Фанфики о себе в срезе жизненного мира с большим количеством несчастных случаев и веселья

Автор: JennyCrimson [x] (-)

*000*2020-09-01 16:57

Дженни. 20 лет, рост 165 см, просыпается утром, её глаза на самом деле не хотят открываться, но когда она бросает взгляд на будильник, она видит, что опаздывает.

Вскакивает с кровати и старается как можно быстрее собраться, пренебрегая одним важным долгом.

В*нная, в которой она выходит из квартиры, в которой живёт, и идёт к автобусной остановке, пройдя 5 минут, она получает первый признак своего мочевого пузыря: «Нет, я не могу вернуться, иначе я действительно опоздаю. думает про себя.

Через 3 минуты она прибывает на автобусную остановку, чувствуя, как болит мочевой пузырь, но не сильно против джинсов и чёрных стрингов.

Садясь, она немного щурится, но пытается расслабиться. Через некоторое время ожидания она быстро села в автобус и нашла хорошее место, чтобы сесть, только через 2 минуты она почувствовала себя ещё более отчаянной, так как дыры на улице заставляют её мочевой пузырь двигать мочу повсюду. Чувствуя, что она вот-вот обмочится, и теперь она решает покрепче сжать ноги и немного ослабить ремень, прежде чем пытаться не двигаться так много.

10 минут спустя, и она близка к автовокзалу, где ей нужно выйти, но её мочевой пузырь сильно болит, чувствуя, как он давит на её стринги и джинсы, она действительно в отчаянии и даже думает о том, чтобы просто позволить ему впитаться в сиденье. Но сейчас она выходит из автобуса.

Только чтобы вздохнуть, зная, что ей нужно идти на работу с вот-вот лопнувшим мочевым пузырём.

Теперь, наконец, добравшись до своей Работы, она садится в лифт, изо всех сил стараясь не слишком мочиться, она ковыляет и давит на свой мочевой пузырь, но видит, что кто-то вызвал лифт с Ключом наверх, но ей нужно только пройти половину пути.

Зная, что это займёт много времени, она просто расслабится и держится. 5 минут спустя она, наконец, оказывается на своём этаже, игнорируя всех, она идёт к женскому туалету, и, когда она внутри, облегчение приходит ей в голову.

Почти порвав свои джинсы и стринги, она получила столь долгожданный релиз.

То, чего она не знала, её отчаяние заставило её не запереть Дверь, поэтому довольно скоро внезапно появляется Женщина с Нуждающимся мочевым пузырём, уставившаяся на её Писанье. «О, чёрт возьми! Теперь мне нужно ещё больше торопиться!»

Смущённый, я сказал: «Входите и закройте дверь! Или вы хотите, чтобы все смотрели на меня, Пи?»

Она вошла внутрь, как и было сказано, но это не заняло много времени, прежде чем я увидел голую попу прямо передо мной: это действительно красивая попа.

Заперев дверь, она просто начинает писить мне между ног в унитаз. — Никому не говори об этом, ладно? Как только мы оба закончили, я ещё не закончил, я хотел ещё.

Вот почему я внезапно начал прижимать язык к её влажной щели и вылизывать её. Она почти ничего не говорит, она просто стонет и трёт мою письку, заставляя меня стонать. Продолжаем так, пока оба не кончим. Попытка уйти незамеченным, чтобы вернуться к работе.

Дженни, кажется, просто не может выбросить из головы то, что только что произошло, она только что помочилась в один и тот же унитаз одновременно с Александрой, Горячей красоткой из Сервисной Линии.

С тех пор, как она всё время на этом рабочем месте, она никогда не заставляла себя просить её о вещах, теперь она даже узнала, что Александра непослушная, просто соглашается, когда её облизывают.

Так она становится немного более любопытной. Начал искать в соцсетях статус её отношений. «В настоящее время холост, хочу попробовать новые вещи с женщиной»

Это показалось ей приглашением, поэтому она встаёт, прячется под столом и ждёт её. Её глупая, но непослушная идея проста, она ждёт, пока она вернётся, как только она раздвинет ноги, она пойдёт вперёд и начнёт лизать промежность Александры, если она права, она позволит ей сделать это с удовольствием или молча уберёт её, прежде чем она сообразит ещё Александра уже вернулась и села, немного раздвинув ноги.

Собираясь на это, Дженни поднимает голову под юбку и начинает лизать розовые стринги, которые она носит под ней.

С удивлением Александра смотрит вниз и видит только Дженни, после двух запутанных мимик она идёт вперёд и позволяет ей делать!

Дженни знала, что теперь она может полностью погрузиться в это, отодвигая стринги в сторону только для того, чтобы увидеть быстро промокающую письку прямо перед ней, чтобы она могла есть и лизать.

Александра ёрзала на стуле не дольше 2 минут, прежде чем кончить в рот Дженни так тихо, как только могла.

Подняв Дженни, она немного ругает её, но затем хвалит её работу и даёт ей свой адрес и номер телефона.

Счастливая Дженни идёт на кухню за водой.

Чего она не знала, так это того, что Александра вскоре последовала за ней и сказала: «Эй, если ты можешь продержать свой мочевой пузырь, пока мы не окажемся у меня, выпив достаточно холодной воды, чтобы насытиться. Я дам тебе награду у меня».

И вот она начала чихать.

Всего за 5 минут до этого Дженни заключила небольшую пари с Александрой, зная, что если она выиграет, то получит хорошее вознаграждение.

Александра не сказала, что это за награда, но её разум как бы подсказывает ей, что награда будет хорошей.

Обеденный перерыв закончился, и состояние мочевого пузыря Дженни ещё не сильно изменилось, поэтому она могла нормально сидеть на своём рабочем стуле и заниматься бумажной и электронной рассылкой.

За 1 час до того, как Дженни и Александра закончили свой рабочий день, Дженни чувствует, что её мочевой пузырь начинает болеть, но она немного привыкла к этому, поэтому она может сдерживать любой танец мочи.

За 10 минут до того, как они могут уйти, она начала немного танцевать Пи, что заставляет Александру ухмыляться ей, что она не сказала Дженни, это то, что Александра получает, когда Дженни терпит неудачу.

Как только время подходит к концу, она машет на прощание всем, кроме Алекса, и они направляются к лифту, внутри он едет вверх, вверх и вверх, хотя им нужно спускаться.

«Чёрт возьми, приоритетные ключи», — подумала она про себя, когда спустя целых 5 минут спустилась в вестибюль.

Александра вытаскивает свой телефон, показывает Дженни Путь и говорит: «Мы встретимся там. Если ты проиграешь, ничего не сноси, просто намочись в качестве доказательства потери».

Дженни сглотнула, но кивнула, Алекс направилась к своей машине и уехала.

Глядя на Путь, по которому ей нужно идти, она понимает, что ей либо нужно идти пешком, либо бежать за автобусом, который прибывает через 5 минут. Она ценит свои варианты: «Если я побегу так быстро, то обязательно обмочусь», — подумала она, это 30 минут езды или 2 часа ходьбы.

В конце концов, она бежит очень быстро, чувствуя, как моча в её мочевом пузыре движется очень мало, так как он был настолько полон, но она могла это слышать, она на самом деле ловила автобус, но, поскольку она думала, что её мочевой пузырь не любил это, и он действительно лопнул, как только она села на стуле.

Прижимает две руки к промежности, пытаясь хоть немного утешиться. «Тебе нужно только продержаться ещё 30 минут, и ты сможешь», — подумала она про себя.

10 минут спустя, и она так плохо себя чувствует, что собирается пописить, что не может отвлечься от этого. Горшок танцует и толкается, чтобы чувствовать меньше давления.

Прошло 20 минут, а это всё ещё 10 часов езды, но её разум уже теряется, когда автобус проезжает через кочку, затем она получает Идею, как немного сжульничать, если она собирается немного протечь, она смотрит в свою сумку, пока нажимая одной рукой на её промежность только для того, чтобы вытащить несколько носовых платков, засовывая их в её стринги.

25 минут Осталось всего 5 минут, а её Идея уже обрела смысл, потому что следующий Удар застал её врасплох, и она выстрелила маленькой струёй своей Горячей Мочи в носовые платки, чувствуя тепло.

Теперь она, наконец, вышла из автобуса и прибыла в Александрас Хоум, чувствуя, что почти сделала это, она набирает всю свою храбрость и находит дверь Александры, бросает носовые платки в ближайшую мусорную корзину и очень скоро звонит в звонок.

Александр открывает дверь и ухмыляется, ей стоило только посмотреть в глаза Дженни, и она знала, что она всё ещё смотрит в глаза.

«Поздравляю, вы выиграли, а теперь входите и садитесь туда», — она ??заранее открыла для неё дверь в в*нную.

Дженни улыбается, танцуя на горшке и направляясь к комнате, как вдруг Александра закрывает её и ставит под Дженни огромное ведро.

Ей очень хотелось пожаловаться, но её мысли были сосредоточены только на облегчении, которое она испытала, увидев туалет и услышав Слова, которые она больше не могла выдерживать.

Она садится на большое ведро и начинает мочиться. Огромный стон облегчения срывается с её губ, когда Александра может наблюдать, как Огромный напорный жёлтый поток горячей мочи прорывается сквозь её одежду прямо в Ведро.

«Ты действительно сделал это, и извини, но я не могла позволить тебе спокойно пописить, не увидев, как ты обмочился», — она немного посмеивается.

«Теперь давай поговорим о твоей награде».

Продолжение следует, если хотите, и я получаю мотивацию.

