Игра Лорен 2: Поездка на пляж

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2017-11-10 14:30

Ниже приводится продолжение моего предыдущего рассказа «Игра Лорен».

. Он содержит мужское и женское отчаяние и мочеиспускание.

Игра Лорен 2: Поездка на пляж

===

Всю неделю Лорен не терпелось выбраться из города. Осень начала уступать место зиме, и довольно скоро у нас не будет возможности повеселиться на свежем воздухе. Она должна была признать, что это было не идеальное время года для поездки на пляж. Погода явно была не для купания. Но берег был менее чем в часе езды, и, закутавшись в джинсы, толстовки и, возможно, несколько одеял, пункт назначения, по крайней мере, обещал им хороший пикник с видом на воду и заходящее солнце. Итак, Лорен одолжила машину, забрала своего парня Троя после работы и теперь ехала к месту их пикника. Тем не менее, для того, кто направлялся на тихий ужин на воде, она казалась немного напряжённой.

«Ты в порядке?», — обеспокоенно спросил Трой, когда она остановилась на светофоре.

«Да, я в порядке, мне просто очень нужно пописить», — сказала она ему. «Они ремонтируют дамскую комнату в моей части здания, поэтому я решила просто подождать, пока мы не доберёмся до пляжа», — кратко объяснила она, как будто на этом история закончилась.

По правде говоря, Лорен получала немного острых ощущений от подобных ситуаций — то, как каждый из нас проводил свои дни с медленно заполняющимся мешком жидкости между нашими ногами. То, как этот мешок становился всё больше и больше, пока нам не пришлось его выпустить. И кстати, несмотря на эту универсальную истину, что у нас были все эти правила о том, когда и где нам разрешалось выпускать это. Все эти сомнения по поводу того, кому мы вообще признаемся, мы должны были выпустить наружу. И, пожалуй, больше всего Лорен нравилось, как люди старались изо всех сил следовать всем этим правилам и ограничениям, даже когда их тела были заполнены до краёв.

Особенно ей нравилось, когда это нужно было делать мужчине. Иногда они могли быть такими упрямыми, пытаясь притвориться, что всё в порядке, когда на самом деле их маленький мочевой пузырь жаждал выпустить его из пениса, как пожарный шланг. В конце концов, мужчины должны были уметь терпеть. Несмотря на то, что женщины жаловались на более длинные очереди, чем мужчины (и она, безусловно, испытала это на собственном опыте), Лорен нашла интересным тот факт, что никто на самом деле, похоже, не признавал, что не всегда женщины были в выигрыше. И самое смешное, что они сделали бы это с собой, если бы вы создали правильные обстоятельства.

Несколько тонких замечаний, предполагающих, что потребность в мочеиспускании была признаком слабости, и иногда казалось, что все мужчины в комнате воспримут это как личный вызов — вдруг каждый из них смог дождаться, пока они вернутся домой, нет. независимо от того, сколько часов они ждали или напитки, которые они выпили. Было так дразняще весело играть с ними вот так, наблюдая, как они пытаются вести себя так, как будто они полностью контролируют ситуацию, когда на самом деле у них мало времени. Пытаться отсрочить облегчение, притворяясь невиновным, на самом деле было одной из любимых игр Лорен.

Однако Лорен должна была признать, что она могла сочувствовать этому мужскому упрямству, которое она так часто эксплуатировала. Конечно, она играла беспомощную девушку раз или два, когда того требовала игра. «Ребята, вам так повезло», — вспомнила она однажды, дразня группу привлекательных молодых людей в баре. «Можно пить и пить часами и не писить», — надулась она, вставая, чтобы с притворным стыдом улизнуть в комнату для девочек. Но даже тогда всё, что она на самом деле сделала, когда попала туда, это вымыла руки. Это было почти делом чести — доказать, хотя бы самой себе, что она может удерживать его так долго, как они. И когда она вернулась к тому столику, они заказали ещё одну порцию выпивки, и она вместе с ними притворилась, что у неё нет неудобного объёма жидкости, — и ждала вместе с ними, пока каждый из них сидел, решив не будьте первыми, кто признает, что они должны были уйти.

И поэтому, естественно, когда Лорен столкнулась с этим неправильным знаком в туалете офиса, это можно было воспринять как не что иное, как личный вызов вселенной. Если вы не можете терпеть, как большая девочка, эта вывеска могла бы также сказать, что туалет в противоположном конце здания доступен для ваших нужд. И она не могла оставить такой вызов без ответа.

— Значит, ты не писил с восьми утра? — спросил Трой, когда загорелся зелёный свет, и они продолжили свой путь.

— Нет, — ответила она с небрежной, но немного гордой улыбкой. Её мочевой пузырь работал по её графику, а не наоборот.

— Это долгое время… — тихо заметил Трой, как для себя, так и для неё.

Это прозвучало почти как признание того, что он не может угнаться за ней. Лорен не могла удержаться от того, чтобы немного развить эту тему. «Ты не думаешь, что сможешь продержаться на нём весь рабочий день?» — спросила она его.

— Что ж, я уверен, что смог бы, если бы пришлось, — оживился Трой, как будто он тоже чувствовал, что вопрос несколько связан с его честью. Вот это мужское эго, Лорен улыбнулась про себя. «Возможно, это будет не очень удобно», — уточнил он.

Не очень удобно… Лорен не могла не представить себе это. Жаль, что Трой не знал об игре. Она могла бы написать ему сегодня днём, когда узнала о ситуации в офисе: в*нная не в порядке, нельзя мочиться, пока мы не доберёмся до пляжа. Трой, наверное, стал бы возражать — но я только что выпила большую порцию газировки за обедом, она представила, как он отвечает на смс. — Расскажи мне об этом, — сочувствовала Воображаемая Лорен, — я выпила лишнюю чашку чая, прежде чем узнала. Воображаемый Трой, вероятно, ответил бы смайликом с гримасой на лице, а Воображаемая Лорен заверила бы его, что будет там так быстро, как только сможет после работы, чтобы доставить ему облегчение. А затем, возможно, после ещё нескольких текстовых сообщений в течение дня, чтобы поддерживать друг друга, они оба сидели бы в этой машине прямо сейчас, как полноправные участники игры. Возможно, Лорен даже придётся «случайно» свернуть не туда — посмотреть, кто сможет ждать дольше всех.

Однако, когда она перевела машину в режим парковки, прибыв к месту назначения, стало ясно, что это не будет соревнованием, которое она сможет продолжать намного дольше, независимо от того, насколько весело будет знать, что Трой той же лодке, зная, что его сфинктер изо всех сил старается сдержать тот же поток. Десять часов — это долгий срок, чтобы не писить. Она задавалась вопросом, сможет ли Трой продержаться так долго при подобных обстоятельствах. Она определённо хотела бы посмотреть, как он попытается.

Что, если я смогу пойти, а Трой нет? — её мысли коварно вернулись к походу по магазинам несколькими месяцами ранее, когда она именно так и поступила. «Ты не можешь подождать?» — спросила она его с притворным нетерпением. И при этом она заставила его ждать ровно столько, чтобы у него исчезла всякая возможность уйти. Её сердце всё ещё колотилось при воспоминании о Трое, отчаянно ковыляющем в лесу и писающем так, как будто она никогда раньше не видела, чтобы кто-то писил. Это было впечатляющее зрелище.

И как бы это ни звучало в этой, возможно, несправедливой идее о том, что мужчины должны быть хозяевами своих мочевых пузырей, она не могла отделаться от чувства превосходства, что её мужчина может выиграть состязание по холдингу с любым парнем её подруги. . Теперь будет забавно посмотреть на эту игру, подумала Лорен, представляя, как она и её друзья угощают своих близких выпивкой, как она озорно представила. Удобная организация мужского туалета, чтобы он не был в порядке. Смотреть, как они становятся всё более неудобными, интересно, какой пенис протечёт первым. Если бы только её друзья тоже играли в игру Лорен…

Однако, какой бы соблазнительной ни была идея отчаявшейся Трои, Лорен действительно была на пределе своих возможностей. Она раздражённо вздохнула. «Ладно, мне пора в туалет», — сказала она Трою, быстро направляясь через парковку к уборным. Если бы она не смогла опустошить себя здесь и сейчас, она действительно не знала, что бы сделала.

Когда Лорен бросилась в дамскую комнату, она обнаружила, что одинокая кабинка к счастью пуста. Поблагодарив свою счастливую звезду, она танцевала внутри и настойчиво возилась с замком полминуты, прежде чем сдаться. На это не было времени. Она расстегнула ремень так быстро, как только могла, одновременно сорвала штаны и нижнее бельё и рухнула на унитаз, струя мочи вытекла ещё до того, как её попа коснулась сиденья.

Она держала так много так долго, что изо всех сил пыталась закончить работу. Потекла ещё одна струйка, потом тоненькая струйка, потом, наконец, густая струйка. Лорен вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь, наконец, начал уменьшаться до своего нормального размера. Боже, мне это было нужно, подумала она.

Когда Лорен вышла из дамской комнаты, которая была её спасительной милостью, она упивалась ощущением своего только что опорожнённого мочевого пузыря. На самом деле не было большего чувства в мире, чем выпустить все наружу, когда тебе это отчаянно нужно. И этот случай определённо квалифицировался как отчаянный.

Всё ещё пребывая в состоянии столь необходимого облегчения, Лорен мельком увидела табличку, когда собиралась свернуть за угол здания: «Из-за опасений вандализма туалеты закрываются в 19:00». Она посмотрела на часы. Сразу после шести, меньше часа до закрытия. Наверное, мне следует предупредить Троя, пока он не начал пить, подумала она. Она представила слегка возбуждённого Троя, изо всех сил пытающегося удержать полный бак, и его рука, блуждающая по пенису каждые несколько минут в поисках способа уменьшить давление.

С другой стороны, подумала она, чувствуя совсем другое покалывание между ног, было бы неправильно просто не упомянуть об этой крошечной детали? Её сердце немного забилось от этой мысли. Возможно, сегодняшняя игра только начинается.

Примерно через 45 минут они вдвоём выпили по паре бутылок пива и начали чуть-чуть ладить под одеялом. Лорен не могла не провести рукой вниз к его нижней части живота, с нетерпением размышляя, сколько именно жидкости находится внутри. Она не осмелилась посмотреть на часы — Трой мог начать задаваться вопросом, что же она засекает. Но это не могло продолжаться долго, лукаво подумала она, пока этой жидкости некуда будет деваться.

— Ещё выпить, детка? — Лорен жадно предложила Трою третью бутылку.

«Да, но, может быть, я сначала схожу в туалет…» Трой начал вставать.

Лорен позволила себе быстро взглянуть на часы. 18:50. Её разум работал на пределе возможностей. Это было быстрее, чем она думала, Трой заполнится. Он не пописил прямо перед уходом с работы? В любом случае, туалеты не будут запирать ещё как минимум десять минут — и это при условии, что тот, кто придёт запирать двери, сделает это вовремя, по расписанию. Чтобы сегодняшняя игра продолжилась, она должна была что-то сделать. Но, по правде говоря, именно это делало игру сложной задачей — думать на ходу, задерживать Троя как можно дольше, оставаясь при этом невиновным, не зная, как долго может продолжаться игра или насколько точно ему нужно уйти. И таким образом, приводя в действие некоторые из своих мыслей на месте, Лорен обвила руками его спину и мягко опрокинула их обоих вниз в лежачее положение.

«Зачем ломать печать сейчас?», — спросила она его, целуя. «Нам просто придётся снова пописить после следующей выпивки». Это имело смысл, верно? Что-то вроде? Возможно, это был не самый плавный ход, который она когда-либо делала в этой игре, но он сработал.

Трой провёл рукой по её спине и вниз к ягодицам, отвечая на поцелуй. — Как хочешь, детка. Он звучал так, как будто уже забыл о своём мочевом пузыре. Лорен, с другой стороны, вряд ли могла думать о чём-то другом. Она провела руками по передней части его брюк, на мгновение погладив пожарный шланг, резервуар которого она собиралась наполнить.

— Когда выпьешь, ты становишься ловким, — с улыбкой заметил Трой.

«Думаешь, мне стоит взять ещё один?», — озорно ухмыльнулась Лорен в ответ.

Трой кивнул.

— Хорошо, — согласилась она, как будто её уговорили. — Но ты не можешь позволить мне пить одному. И с этими словами она сунула ему третью бутылку Троя. Эта игра складывалась довольно хорошо.

Через полчаса, когда обе их бутылки давно опустели, Трой больше не упоминал об уборной. Как долго ещё?, с нетерпением продолжала спрашивать Лорен, внимательно изучая своего парня в поисках намёка на то, что происходит между его ногами. Собственные нижние области Лорен начали посылать сигналы о том, что вещи заполняются. Она надеялась, что не станет жертвой собственной игры. Но это было частью острых ощущений. Иногда игра тоже заставляла её ждать, словно это был способ вселенной напомнить ей, чтобы она не ела, если она не может этого вынести. И у Лорен не было другого пути.

Казалось, вечность спустя, наконец, настало время шоу.

«Хорошо, мне нужно пописить, как скаковой лошади, — признал Трой, вставая, — я вернусь через минуту».

— Возвращайся скорее, — сказала Лорен, стараясь не ухмыльнуться. «Мне тоже нужно очень сильно пописить, и я не хочу оставлять наши вещи без присмотра».

— Да, я подожду всего несколько минут, — согласился Трой, всё ещё безнадёжно не подозревая об игре, которая затевалась.

Лорен примерно 30 секунд делала вид, что не интересуется действиями Троя, а затем тихо повернулась, чтобы осмотреть ничего не подозревающего парня. Это был тот самый момент, когда она хотела бы точно ощутить, какие сигналы посылает его мочевой пузырь. Словно скаковая лошадь, слова эхом отозвались в её голове. Насколько сильно, по мнению Троя, нужна была скаковая лошадь?

При визуальном осмотре Трой по-прежнему не выказывал признаков отчаяния. Он шёл нормально, возможно, немного медленнее, преодолевая небольшой подъём в гору без каких-либо явных затруднений. И всё же прямо под этими штанами, слегка раскачиваясь влево и вправо при каждом шаге, она знала, что лежит пенис, который что-то сдерживает. Пенис, который покалывал от потребности в одном пиве и почти час назад. Пенис, который думал, что сможет позволить всему этому вытечь за мгновение. Пенис, который должен был быть очень разочарован.

Лорен легла и свернулась калачиком на боку на одеяле, её сердце колотилось от предвкушения, пытаясь расположиться так, чтобы она могла небрежно взглянуть на Троя, не будучи совершенно очевидным, что её больше интересует парковка, чем пляж. Она попыталась представить, что именно мог делать Трой после того, как исчез за углом здания. Он уже обнаружил знак? Он проверял дверь, чтобы убедиться, что она действительно заперта? Осматриваетесь в поисках других вариантов?

Лорен надеялась, что работа того, кто запирал двери, не расшатывалась. Это бы очень быстро закончило игру. Признаться, это была хорошая игра. Какое-то время они держались вместе. И не было никаких сомнений в том, что он будет долго и столь необходимо мочиться, даже если это произойдёт сейчас. Одно только заявление Троя о скаковой лошади сделало эту игру незабываемой.

Но он мог пописить, а она сразу после этого писила. И это будет конец сегодняшней игры, подумала она, жадно сканируя глазами признаки возвращения Троя. Если только… Предположим, что хранитель ключей появится как раз в тот момент, когда Трой закончит осушение своего благодарного пениса, запирая двери до того, как у Лорен появится шанс на облегчение. Она не подумала о таком возможном повороте событий. В каком-то смысле это сослужило ей хорошую службу за попытку заманить в ловушку ничего не подозревающего бойфренда. И это было бы мазохистски жарко, должна была признать она. Она была плохой девочкой, пытаясь так саботировать своего парня. И, возможно, Трой не был бы очень склонен помогать ей в трудную минуту, если бы знал, какой плохой девочкой она была.

Каким бы нехарактерным для Троя это ни было, мысль о том, что он скажет ей подержать его, вызвала мурашки по её спине. Она никогда раньше не была на другой стороне игры, по крайней мере. Даже когда она толкала себя, а не Троя, она была той, кто сидел за рулём. Она была той, кто решал, когда хватит. Интересно, как далеко Трой затолкнёт её? И она представила себя сейчас, руку, зажатую между ног, согнувшуюся в коленях, её попа отчаянно подпрыгивает, как будто надеясь вызвать головокружение мочи, которая не сможет добраться до её уретры. Ты не можешь подождать?, Воображаемая Троя бросила против неё собственные слова. Я стараюсь изо всех сил, Воображаемая Лорен мягко прикусила губу.

Как оказалось, ей не пришлось долго ждать, чтобы узнать судьбу Троя. Краем глаза Лорен увидела, как Трой свернул за угол туалета и направился обратно к ней. «Это было недостаточно времени, чтобы пописить», — подумала она с сильной волной облегчения и возбуждения. Это означало, что ей тоже придётся терпеть, напомнил ей покалывающий мочевой пузырь. Но это только облегчило ей представление о том, что именно происходит в теле Троя. И она снова представила, как пенис слегка покачивается влево и вправо, когда он совершал разочарованное путешествие назад, чувствуя всё большее давление теперь, когда он знал, что ноющее покалывание не исчезнет в ближайшее время.

«Моя очередь?» — спросила Лорен, тщательно выискивая подтверждение, когда Трой снова сел на их место.

Трой покачал головой. «Очевидно, туалеты заперты на ночь. Вы не видели вывеску над фонтаном, когда ходили раньше?

— Нет, чёрт, — Лорен попыталась не забыть сморщить лицо и изобразить лёгкое разочарование, хотя, вероятно, это произошло примерно на полсекунды позже, чем должно было быть. — Мне тоже нужно в туалет, — совершенно искренне сказала она.

«Может, нам стоит быстро съездить в ту бургерную, которую мы проезжали по пути сюда», — предложил Трой.

«О нет, — Лорен широко раскрыла глаза, как будто предложение было немыслимым, — я не хочу пропустить закат».

— Я могу потерпеть, — решительно заявила она, прижимаясь ближе, намеренно не спрашивая, не будет ли он в порядке и подождёт. Само собой разумеется, подумала она с тихой ухмылкой, мужчины умеют держаться. «После захода солнца мы можем просто пописить на улице».

Трой слегка нахмурил брови. Он бы не выпил так много, если бы знал, что ему придётся продержаться до темноты. Солнце клонилось к низкому небу. Это ненамного дольше. Но даже в этом случае его мочевой пузырь был довольно полным. Под одеялом Трой поправил свой пенис, спрятав его между ног. Дополнительное давление помогло немного сдержать покалывание, но он не забыл, что ему нужно идти. Это становилось общей темой, когда он гулял с Лорен. Когда дело доходило до мочевого пузыря, казалось, она была чем-то вроде амулета на удачу.

Трой, по крайней мере, немного утешился, зная, что Лорен тоже нужно уйти. Конечно, он был совершенно уверен, что ему это нужно больше. Она помочилась, когда они впервые пришли туда. Он не опорожнялся несколько часов до этого. И при обычных обстоятельствах пять или около того часов, возможно, не были бы такими утомительными, но алкоголь способен изменить картину. И всё же Лорен хотела увидеть закат. И она планировала этот вечер всю неделю.

Солнце ползло по небу с черепашьей скоростью. Лорен нашла ожидание почти невыносимым. Её собственный мочевой пузырь действительно начал заявлять о своих потребностях. Было ощущение, будто струя мочи ползла по её уретре в попытке вырваться. Она передвинула ноги, сев на пятку, чтобы небрежно надавить на вульву. Она представила себе похожую каплю мочи, крошечную каплю мочи, сбежавшую из набухшего мочевого пузыря Троя, полного этой дряни, медленно сползающую по всей длине пениса Троя. Она пыталась заставить его говорить — отчасти в надежде, что у него больше не возникнет мыслей уйти в поисках туалета, но отчасти в надежде, что он добровольно расскажет немного больше о том, что именно происходит. внутри его штанов.

«Хочешь воды?» — спросила его Лорен, пытаясь казаться невинной, но, возможно, ухмыляясь немного больше, чем того требовала ситуация. «Вы должны избегать обезвоживания, когда пьёте».

Мочевой пузырь Троя немного сжался. Больше жидкости было не то, что ему было нужно. «Нет, я думаю, что лучше не надо», — ответил он, не совсем оценив напоминание о своём положении. Он снова переместил свой вес, пытаясь устроиться поудобнее.

«Да, я тоже не думаю, что сейчас смогу удержать больше жидкости», — сказала ему Лорен, её сердце снова колотилось, когда она пыталась заставить его рассказать немного больше о своей ситуации. Обычно она старалась не зацикливаться на этом, опасаясь, что Трой обнаружит её игру, но в состоянии алкогольного расторможения Лорен была слишком взволнована, чтобы точно знать, что происходит за этим пенисом. Её рука снова скользнула вниз, на этот раз задержавшись немного дольше. «Интересно, кому из нас приходится больше мочиться», — выпалила она несколько менее тактично, чем обычно во время игры. Трудно было удерживать тонкость на первом месте в списке приоритетов, когда жидкая смелость текла по её венам, а покалывание жидкого балласта давило на её сфинктер.

«Ну, ты должен был пойти совсем недавно», — ответил Трой, его мысли не были полностью заняты разговором, когда он осматривал местность в поисках полу-приватного места, которое могло бы поддержать столь необходимую мочу. Если бы на нём были только плавки, у Троя могло бы возникнуть искушение отправиться в океан. Но даже если бы и был, для этого было бы довольно холодно. Это была не совсем пляжная погода, хотя в этом районе всё ещё было достаточно людей, чтобы сделать незаметное мочеиспускание на открытом воздухе немного затруднительным. Большая часть листвы на краю пляжа едва достигала его колена. Слева скромный участок деревьев возле парковки действительно манил теоретическим обещанием хоть немного уединения, но не до тех пор, пока на соседней скамейке сидел и читал человек. Справа существовало несколько валунов, которые могли просто скрыть его. «Может быть, я просто проскользну за этот валун на минуту», — сказал он Лорен, решив, что он просто достаточно отчаянный, чтобы сделать это.

— А я? — возмущённо ответила она. «Возможно, вы сможете вытащить его так, чтобы никто не заметил, но я думаю, что люди увидят, если я спущу штаны! Мы должны подождать, пока не станет темнее».

— Ну, если хочешь, можешь подождать, пока зайдёт солнце, — сказал ей Трой, резко выдохнув и вставая. В этот момент его мочевой пузырь был сильно распух из-за воздействия пива.

— Это не очень мило, — озорно заскулила Лорен, гоняясь за ним, — выплёскивать всё это, пока твоей девушке приходится сдерживать это.

«У меня внутри тоже три кружки пива», — возразила она. Её сердце забилось ещё сильнее. Торопливая спешка вслед за Троей взбудоражила её собственный мочевой пузырь, и Трой, должно быть, была в гораздо худшем состоянии, если он даже не замедлил шаг, чтобы обсудить это. Наблюдение за тем, как Трой высвобождает все свои способности, точно не поможет ей ждать. Но это также не было шоу, которое она собиралась пропустить, если оно происходило.

«Детка, здесь я могу сделать не так много», — объяснил Трой, маневрируя за самым большим из валунов, расстёгивая молнию на ходу. Лорен маневрировала с другой стороны Троя, решив увидеть происходящее. Трой, начавший течь, был слишком рассеян, чтобы особо заботиться о том, где стоит Лорен.

Поток Трои набирал силу, плескаясь о скалу. Он быстро приспособился к удару по песку внизу. Лорен немного присела при этом звуке, но она не могла не быть впечатлена ещё одним громким звуком, изливающимся из него. Это был тот, кто действительно мог удержать немного мочи, подумала она, с восхищением глядя на пенис, который проделал такую ??хорошую работу, ожидая так долго.

Сердце Лорен колотилось всё сильнее и сильнее, и с каждой секундой оно всё больше и больше свидетельствовало о том, сколько мочи удержало его бедное тело. Когда он наконец закончил, Лорен тяжело дышала, её лицо раскраснелось, она широко улыбалась.

Трою потребовалось мгновение, чтобы даже вспомнить, что Лорен была там, когда всё его тело содрогнулось от его срочного выпуска в прохладный ночной воздух. Но когда он снова повернулся к ней, то понял, что он не единственный, чьё тело только что было в перегрузке. Трой какое-то время с любопытством изучал её.

— Тебе это понравилось… — заметил он с лукавой ухмылкой.

