Сёстры присматривают друг за другом

Автор: JacobEvie [x] (-)

*000*2016-07-17 13:58

Это был напряжённый день в школе Кантелот. Директор Селестия всё утро имела дело с непослушными или надоедливыми учениками и отчаянно нуждалась в небольшом перерыве.

— Я понимаю, но тебе нужно быть более настойчивой. — говорила Селестия.

Ученик кивнул и поднялся со стула, направился к двери и открыл её, чтобы найти Твайлайт, которая вот-вот постучит. Селестия прокляла свою удачу, но притворилась.

— Твайлайт, входи. Она настойчиво поздоровалась со страдальческой улыбкой.

Твайлайт направилась внутрь, убедившись, что закрыла за собой дверь, а затем быстро села перед своим новым Директором.

— Итак, что я могу сделать для вас сегодня? Она спросила.

Твайлайт открыла рот, и после этого Селестия ещё какое-то время сидела.

………

Дальше по коридору, в тускло освещённой комнате, сидела заместитель директора Луна. Она со вздохом положила последний файл на стол и быстро посмотрела на часы.

«Чёрт, ещё одна двухчасовая встреча за пять минут». Она выругалась, прежде чем встать со стула.

Она взяла файлы как раз в тот момент, когда в её дверь постучали.

«Что это?» — спросила она ворчливо.

Дверь открылась, и я увидел одного из самых новых сотрудников.

— Совещание персонала через пять, — напомнил он ей.

«Да спасибо. Мистер Дудл! Она слегка обернулась.

Он хмыкнул и снова закрыл дверь, предоставив Луне закончить уборку. После того, как всё было убрано, она вышла. Закрыв за собой дверь, она посмотрела в коридор. У Селестии была привычка откладывать встречу, если она всё ещё разговаривала с кем-то из своих учеников или работала.

Луна подошла к кабинету сестры и постучала в дверь. Она услышала, как сестра разговаривает со студентом, и решила открыть дверь.

— Встреча в пять, — сказала она ей, постукивая по часам.

Селестия кивнула и повернулась к Твайлайт.

— Нам придётся закончить это позже. Кажется, я нуждаюсь в собрании персонала.

Твайлайт кивнула и быстро подхватила свою сумку на руки, прежде чем нырнуть под протянутую руку Луны, которая придерживала дверь открытой. Затем она позволила ему закрыться за ней и повернулась к сестре.

«Всё в порядке?» — спросила она, глядя на Селестию, которая выглядела немного обеспокоенной.

«Мне просто нужно быстро…» Её прервал стук в дверь.

Луна открыла его и снова нашла Крэнки.

«Мы в пути!» Она сказала ему, прежде чем захлопнуть дверь.

Селестия медленно поднялась, не удосужившись убрать свои вещи.

— Ты в порядке, Сели? Она спросила.

Селестия улыбнулась ей: «Я в порядке. А теперь давай покончим с этой встречей».

— Давай, — согласилась Луна, снова открывая дверь.

Селестия последовала за сестрой, она действительно могла бы быстро зайти в дамскую комнату, но это означало бы опоздание на встречу. Чем позже они были, тем дольше продолжалась встреча, и она была взрослой, а не ребёнком. Взрослые имели больше контроля.

«Ты можешь сделать это, Селестия», сказала она себе, глубоко вздохнув.

Луна направилась к диспенсеру с водой, повернувшись к сестре, когда та налила себе чашку.

«Хочешь один?» — спросила она.

Селестия подняла руку: «Мне ничего, спасибо».

Луна кивнула и начала наполнять свою чашку, прежде чем сесть рядом с Селестией. Она сделала глоток, заставив Селестию отвернуться.

— Эти встречи такие скучные, — тихо пожаловалась Луна, чтобы её могла слышать только сестра.

Селестия кивнула, не до конца поняв, что ей сказала сестра. Она смотрела в окно, отчаянно пытаясь отвлечься от своей насущной потребности.

«Правильно ли это, директор Селестия?» — окликнул её один из учителей.

Луна ткнула её в руку, заставив её слегка подпрыгнуть с лёгким вздохом. Она повернулась к нему лицом и ответила: «Да, я не могу не согласиться».

Удовлетворённый её ответом, он улыбнулся и снова сел, что теперь заговорило ещё больше.

— Ты согласилась на это, — сказала ей Луна.

Селестия посмотрела на неё с озадаченным выражением лица. Луна как раз собиралась заговорить, когда другой учитель призвал к тишине. Селестия была рада этому, но не тому времени ожидания, которое ей пришлось вытерпеть. Она скрестила ноги, стараясь держать руки подальше от себя. Она будет накрыта столом, но что, если Луна заметит, что она держится, какое впечатление это произведёт на неё.

Луна вздохнула и подпёрла подбородок рукой, время от времени предлагая свой совет.

— Ты сегодня ужасно тихая, сестра. Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — спросила Луна, наблюдая, как сестра сменила позу.

Селестия лишь слегка кивнула ей, её правая рука крепко сжимала брюки. Луна оглянулась на других учителей, прежде чем допить остатки воды. Затем она направилась за добавкой.

Когда она снова села, она предложила чашку Селестии, которая покачала головой.

«Я уже говорила тебе нет», — прошипела она, встретив взгляд другого учителя перед собой.

— Извините, — извинилась Луна, снова садясь на своё место.

Селестия чувствовала себя виноватой из-за того, что срывалась на неё, но сейчас у неё были более серьёзные заботы. Теперь она меняла ноги, слегка раскачиваясь, чтобы попытаться расслабиться, но этого просто не происходило. Луна забеспокоилась и поставила чашку после того, как выпила вторую порцию воды.

— Селестия, я знаю, что что-то не так, так что не отрицай этого. — прошептала ей Луна.

Она посмотрела на Луну полными боли глазами.

«Мне нужно идти плохо», — призналась она.

Луна мысленно шлёпнула себя, конечно, поэтому отказалась от воды и хотела уйти до встречи.

«Мне так жаль, сестра. Если бы я знал, я…» Селестия остановила её.

— Всё в порядке, — улыбнулась она. «Я могу подождать».

Она задавалась вопросом, правда ли то, что она сказала ей, или она в конечном итоге обмочится перед всеми сотрудниками.

— Хочешь, я тебя извиню? — спросила Луна.

Селестия покачала головой: «Нет, я пойду после собрания».

Луна кивнула и просунула руку под стол, чтобы встретиться с рукой Селестии, вцепившейся в её брюки. Селестия ослабила хватку, позволяя Луне держать её.

— Ты сможешь, сестра. — подбодрила Луна.

Селестия просто сглотнула и крепко сжала руку сестры. Встреча продолжалась и длилась, казалось, целую вечность. Луна почувствовала, как сестра крепче сжала её, и посмотрела на неё. Она была в состоянии паники.

— Сели? — спросила она, наблюдая, как её сестра схватила себя.

— Прости, Луна, — ответила она, чувствуя, как краснеет её лицо.

«Не беспокойтесь об этом. Я не думаю о тебе меньше, — заверила Луна.

Затем Селестия быстро вырвала руку из рук Луны, чтобы помочь в отчаянной борьбе. Луна услышала, как она вздохнула, и посмотрела, увидев небольшое мокрое пятно на передней части брюк сестры.

— Сели, — успокоила она.

«Я думаю, что это всё», — крикнула учительница. «Кто-нибудь ещё может что-нибудь добавить?»

Несколько покачиваний головой, и дела пошли в гору.

— Заместитель директора Луна? — спросил он.

— Это всё от меня, — сказала она ему.

— Директор Селестия?

Селестия подняла глаза и покачала головой.

«На этот раз вы мало что сделали. Всё было в порядке?»

Селестия выдавила из себя улыбку: «Да, я думаю, всё было идеально».

— Тогда всё решено, мы все можем уйти.

Все вздохнули, и разговор возобновился.

«Я не думаю, что директор Селестия приняла там правильное решение», — послышался один из них.

Другой пожал плечами: «Сейчас мы не можем её расспрашивать».

Луна снова посмотрела на сестру, как только комната начала пустеть.

— Пойдём, Сели. Луна позвала с порога.

— Я-я не могу, Луна, — почти со слезами ответила она.

Луна посмотрела на неё с сочувствием. Она никогда раньше не видела Селестию такой. Она бросилась к ней и села обратно на своё место.

«Что я могу сделать?» она спросила.

— Можешь помочь мне подняться?

Луна вскочила на ноги и быстро схватила сестру за руку. Селестия застонала от внезапности этого движения, и из неё вытекло ещё больше.

— Прости, — снова извинилась Луна, а Селестия изо всех сил старалась держаться.

Ей едва удалось остановить себя, пока Луна осматривала комнату в поисках чего-нибудь, что им могло бы пригодиться.

— Не думаю, что у меня это получится, — запаниковала Селестия.

— Ты будешь сестрой, — снова подбодрила Луна, пытаясь очень медленным шагом довести её до двери.

Селестия внезапно остановилась. — Луна!

Луна остановилась и посмотрела вниз, наблюдая, как темнеют брюки её сестры.

— Сели, — позвала она её.

Селестия почувствовала, как на неё нахлынули стыд и смущение. Это был первый раз в её жизни, когда она обмочилась перед Луной. Она не могла пошевелиться, просто застряла на месте с лужей под ногами.

Луна посмотрела на неё, прежде чем погладить её по спине.

«Ну давай же. Давай отвезём тебя домой?» — ласково сказала она, оттаскивая её от лужи.

Селестия позволила себе увлечься сестрой, ей так хотелось расплакаться и свернуться калачиком. Но она была старшей сестрой, так что ничего этого не было. Она проглотила свою гордость и подняла голову. Луна улыбнулась ей, зная, что её сестра снова приняла профессиональный вид.

Луна проверила коридоры и вывела Селестию. Она открыла машину и помогла сестре сесть на пассажирское сиденье.

— Луна, я не могу. Она протестовала.

— Просто садись в машину, — потребовала Луна, следя за тем, чтобы Селестия сделала то, что ей сказали.

Она закрыла дверь, села за руль и поехала домой. Она позвонит в школу, как только вернётся домой, пока Селестия примет душ и снова переоденется. К счастью, была пятница, а это означало, что у Селестии были выходные, чтобы оправиться от смущения.

