Сушильная комната

Автор: JensH2

*000*2020-10-27 22:38

Уважаемые любители Омо!

Это моя первая история в этом подфоруме. Я лишь немного написал на своём родном языке (немецком), но это было более десяти лет назад. Так что в основном это первое. Я бы хотел, чтобы вы прочитали её и дали мне конструктивный отзыв — относительно самой истории или моего использования английского языка. Как я уже сказал, я не носитель языка, хотя считаю свой английский наполовину приличным. Тем не менее, если вы видите какие-либо существенные ошибки в грамматике или выборе слов, не стесняйтесь сообщать мне — я очень хочу учиться.

Конечно, я также был бы рад получить отзывы об истории и моём письме в целом. Он довольно длинный, с большим количеством «предыстории».

Вам это нравится? Вас эта история как-то трогает, заводит? Пожалуйста, будьте открытыми и конструктивными. Спасибо!

Сушильная комната

Амалия была коллегой, ставшей другом. Мы были частью группы коллег-единомышленников, которые регулярно встречались, чтобы выпить после работы. В один из таких случаев мы с Амалией обсуждали наши планы на предстоящий отпуск. Мы поняли, что у нас обоих одинаковые предпочтения — пешие прогулки на свежем воздухе, кемпинг в отдалённых районах, никакой роскоши — и каждый из нас искал попутчика, поскольку в то время мы оба были одиноки. Так что было очевидно, что следующую поездку мы могли бы провести вместе.

У Амалии была особая женственность. Ростом почти шесть футов и стройная, хотя и с небольшими ручками на бёдрах, она была чем-то вроде сорванца. У неё были невероятно длинные ноги, и большую часть времени она носила брюки или шорты — её редко можно было увидеть в юбке или платье. Черты её лица, обрамлённые светло-каштановыми волосами, часто собранными в хвост, были острыми и точёными. Ногти на её тонких пальцах всегда были короткими и никогда не красились, потому что она была скалолазкой. Она была авантюристкой, в свои тридцать пять она уже объездила полмира. Выглядит немного отчуждённо, если вы только что встретили её, она была тёплой и ласковой, как только вы узнали её лучше. Она мне очень понравилась. На самом деле, я должен признать, что немного влюбился в неё. Я не уверен, заметила ли она.

Итак, мы отправились в чилийскую Патагонию и исследовали природу, это было потрясающе. Две недели в нашем путешествии мы взяли выходной. Мы сидели в гостиной нашего общежития весь день, писали открытки с картинками и сидели в Интернете, пока на улице шёл дождь. И мы были счастливы наконец-то найти время для стирки — у нас была свежая и чистая одежда для последней недели нашего путешествия, ура!

Нам повезло, и мы получили последний временной интервал в стиральной машине. Итак, около десяти часов, как раз перед ночным отдыхом, мы вытащили из машины мокрое бельё и спустились в сушилку в подвале. Это была всего лишь небольшая комната с вешалкой для белья. Некоторые моющие средства хранились на полке, в остальном комната была без окон и пуста. С потолка свисала голая лампочка.

Когда мы оба вошли в комнату и только начали раскладывать одежду на вешалке, тяжёлая дверь с громким неприятным звуком захлопнулась. Мы испуганно посмотрели друг на друга.

Амалия подошла к двери. «Чёрт, он закрыт», — сказала она. «Я не могу открыть его!»

Я пошёл ей помочь, убедившись, что ей просто не хватает сил. Но я тоже не смог открыть. Я толкал и тянул с нарастающей силой, но она не поддавалась. Похоже, что-то заклинило или, может быть, защёлка как-то сломалась. Я бросился на дверь всем своим весом, но она просто не двигалась.

Амалия начала волноваться. «Что мы можем сделать?» она спросила.

«Наверное, просто подождать, если кто-то ещё придёт и найдёт нас?» - ответил я. «Конечно, мы можем попытаться позвать на помощь, но я сомневаюсь, что кто-нибудь услышит это наверху».

«Давай хотя бы попробуем!» — сказала она, и мы минуту или две кричали так громко, как только могли. Она немного говорила по-испански, но даже это, похоже, не помогало. «?Сокорро!» - мы ждали пять минут, надеясь, что помощь прибудет, но ничего не произошло. А наши телефоны были наверху, в нашей комнате. Вероятно, у нас всё равно не было бы сигнала.

«Давайте посмотрим на это так».

Я сказал: «Здесь тепло», — я указал на тепловые трубы на потолке, из-за которых это была назначенная комната для сушки, — «и если нас никто не найдёт сегодня вечером, кто-то найдёт завтра утром. А наша одежда будет служить матрасом на ночь!»

Амалия кивнула. «Это нормально», - ответила она. - «У нас здесь не хватает только одного, кроме зубной щётки. У нас нет туалета».

«Это правда, — сказал я, — это не относится к удобствам в сушильной комнате. Почему, тебе нужно идти? Я чувствовал, что начинаю нервничать в приятном смысле, но, естественно, я не хотел показывать это слишком сильно.

«Честно говоря, да!» она сказала: «Вообще-то мне нужно уйти на какое-то время, но тогда я подумала, что могу подождать, пока мы не повесим наше бельё. Конечно, я предполагал, что это всего лишь вопрос десяти минут».

Она остановилась на секунду.

— Но я большая девочка, я могу сдержаться.

Прошло время и ничего не произошло. Поскольку мы были последними, кто стирал в тот день, маловероятно, что кто-то ещё захочет воспользоваться сушильной комнатой. А так как большинство других гостей уже легли спать, а единственный сотрудник на ночь, вероятно, сидел перед телевизором, мы были одни в подвале. Мы попытались извлечь пользу из ситуации и немного поболтали — ведь взаперти у нас могла быть компания и похуже. Я схватила с полки пластиковое ведро, поставила его вверх дном на пол и села на него, Амалия нашла небольшой деревянный ящик и устроилась поудобнее. Мы говорили о прошлых поездках и приключениях, и нам было весело. Это будет просто ещё одно из тех воспоминаний в будущем.

Почти час Амалия ни разу не упомянула о том, что ей снова нужно в туалет. Но около одиннадцати часов она вдруг скривилась и неловко пошевелилась. — Боюсь, мне действительно нужно пописить сейчас. — сказала она и выглядела растерянной.

Я сочувствовал ей, но в то же время меня заводила ситуация. Я изо всех сил старался сохранять самообладание.

«Мне очень жаль», — ответил я и добавил полушутя-полусерьёзно: «Если это так срочно, я могу одолжить тебе своё ведро».

Она посмотрела на ведро, на котором я сидел, и, казалось, взвешивала варианты. «Нет, — наконец сказала она, — я могу ещё немного потерпеть!»

Но, похоже, мы застряли там на ночь, наши шансы спастись до рассвета были минимальными. Пока мы продолжали говорить, отчаяние Амалии становилось всё более и более очевидным. Она сидела там в своих тёмно-синих шортах, скрестив свои великолепные ноги, и становилась всё более беспокойной. В какой-то момент она сильно сжала бёдра и зажала одну руку между ними — на секунду она, казалось, не обращала внимания на то, что это выглядело не очень женственно, но потом быстро расслабилась и попыталась вести себя хладнокровно. Я рассказал какую-то невинную шутку, чтобы разрядить обстановку – она вежливо улыбнулась, но было видно, что ей больно.

Без четверти полночи она на секунду наклонилась и застонала. — Как ты думаешь, мы не могли бы снова позвать на помощь?

«Конечно, мы можем попробовать. Хотя я сомневаюсь, что это кого-нибудь разбудит.

Мы кричали и пытались привлечь чьё-то внимание, но голос Амалии к этому времени стал довольно тихим. Было очевидно, что ей нужна большая часть её физической силы, чтобы контролировать мышцы мочевого пузыря. Я начал волноваться за неё.

Всего две минуты спустя, после того как мы ничего не могли слышать по ту сторону двери, она внезапно встала, выглядя агонизирующей. — Прости, но я сейчас взорвусь. — сказала она, краснея. «Не могли бы вы дать мне это ведро и посмотреть в другую сторону? Потому что, если ты этого не сделаешь, я обоссаюсь меньше чем через минуту!

Ещё до того, как она закончила последнее предложение, я почувствовал, что напрягаюсь. Я боялся, что она может заметить, если я встану сейчас. Так что на мгновение я просто смотрел на неё, не зная, что делать. Она уже расстегнула шорты и начала их стягивать. Я мог видеть, что она была одета в розовые трусики от бикини.

«Пожалуйста, я совершенно серьёзно. Я просто не могу больше сдерживаться!»

Она чуть не заплакала.

Я понял, что это была настоящая чрезвычайная ситуация, и если бы я остался на этом ведре, у меня было бы больше проблем, чем если бы я был пойман с нежелательной эрекцией. Поэтому я вскочил, протянул ей ведро и обернулся.

Прошла всего секунда или две, прежде чем я услышал отчётливый свист, а затем барабанный звук её мочи, падающей на дно ведра. Сначала я уставился на вешалку для белья, потом закрыл глаза. Я пытался быть хорошим парнем, но моё воображение разыгралось. Мой член покалывал, и я чувствовал, как вытекает капля предэякулята.

Постоянный звук её жёсткой струи стих и сменился стаккато струй и струек. Всякий раз, когда я думал, что она закончила, я слышал, как в ведро плещется ещё одна струя. Её мочевой пузырь, должно быть, был полон до краёв. После того, что казалось вечностью, наступила тишина.

К ней вернулся голос: «У тебя есть с собой салфетка?»

«Боюсь, что нет!»

На мгновение она замолчала и, казалось, прикинула, можно ли не вытираться, но передумала.

— Тогда не могли бы вы передать мне моё полотенце? И не смотри, пожалуйста!

Я взял её свежевыстиранное полотенце, которое уже высохло на вешалке за те два часа, что мы пробыли в этой комнате, и вслепую протянул ей.

Через две минуты она сказала мне, что закончила. Я открыл глаза, и она снова была одета. Сначала я не мог разглядеть ведро, но потом заметил, что она спрятала его на полке за большой пачкой моющего средства. Полотенце лежало в углу комнаты, аккуратно скрученное.

— Хорошо, теперь я в порядке. Она звучала немного застенчиво, и можно было сказать, что она не в порядке. Она была смущена. Я нащупал её и осторожно обнял — к счастью, моя эрекция ослабла. «Прости, Амалия, наш день не должен заканчиваться вот так, здесь, в подвале!»

Когда её тело было так близко к моему, я понял, как чудесно она пахла. Она никогда не пользовалась духами — по крайней мере, я никогда не замечал их на ней — и запах её тела был естественным и немного мускусным, хорошим и сексуальным.

Она позволила мне обнять её всего несколько секунд, затем разорвала объятия и попыталась собраться с силами. «Бесполезно больше ждать и надеяться. Так что давайте соорудим наши импровизированные кровати и пойдём спать».

В этот момент мой собственный мочевой пузырь начал привлекать моё внимание. Желание было терпимым, но я понял, что, вероятно, не переживу эту ночь. А ещё мне почему-то захотелось заполучить это ведро.

«Как насчёт того, чтобы подготовить наш лагерь, пока моя очередь пользоваться туалетом?» — сказал я, подошёл к полке и потянулся за ведром.

Она выглядела смущённой. — Тебе действительно нужно? она спросила. Было очевидно, что она не хочет, чтобы я мочился в то же ведро, которым она только что воспользовалась.

«Ну, что я могу сделать? Мне тоже нужно идти!»

Сначала я думал, что она ещё поспорит, но потом она, кажется, поняла, что не может отказать мне в облегчении, которое ей только что было позволено. Поэтому она сдалась и повернулась, начав заправлять наши кровати.

Я снял ведро с полки и заглянул в него. Он был наполнен внушительным количеством жидкости соломенно-жёлтого цвета, и я заметил, что от него исходит слегка солоноватый запах свежей мочи. Я коснулся дна ведра одной рукой и сквозь пластик почувствовал тепло, исходившее от тела Амалии. Я хотел дорожить этим моментом как можно дольше, но с другой стороны, я не хотел вызывать у неё подозрений. Так что я вытащил свой член, наполовину возбуждённый, и с небольшим дополнительным усилием мне удалось опорожнить мочевой пузырь. Сумма была смехотворной по сравнению с тем, что произвела Амалия, но видеть, как моя моча смешивается с её в ведре, было почти… романтично? Закончив, я поставил ведро обратно на полку.

Тем временем Амалия разложила нашу одежду на полу так, чтобы у нас была мягкая подстилка для сна. Также она переоделась на ночь. Она надела серые пижамные штаны и толстовку, которую нашла в прачечной. Я также заметил, что под ней были белые хлопчатобумажные трусики — они выглядывали из-за пояса. Они были, вероятно, теплее, чем милые розовые, которые я видела раньше.

Мы оба очень устали, поэтому, не разговаривая слишком много, выключили свет и легли на нашу импровизированную подстилку. Я посмотрел на неё и попытался её успокоить: «Привет, Амалия, должен сказать, что до сих пор это была замечательная поездка. А теперь, похоже, мы вдвоём преодолели и наше первое неожиданное приключение».

Несмотря на темноту, я видел, что она улыбается.

— Не горячись пока! — сказала она. — Давай подождём, если завтра нас хоть кто-нибудь найдёт. Я рассмеялся, мы пожелали спокойной ночи, и, несмотря на то, что между моей спиной и твёрдым каменным полом был всего лишь тонкий слой футболок, я быстро заснул.

###

Я проснулся от сна, одного из тех, что ты не можешь вспомнить. Мне казалось, что это была ещё середина ночи, хотя я не мог точно сказать из-за отсутствия окон. Из-под застрявшей двери пробивался искусственный свет из подвала. Я слышал, как Амалия ровно дышала, она крепко спала. Мои глаза медленно привыкали к полумраку, и вдруг что-то в ближайшем углу комнаты привлекло моё внимание. Это было полотенце Амалии, которым она вытиралась. Его не двигали с тех пор, как она положила его туда, она, вероятно, забыла о нём.

Мой разум начал вращаться. Там, где я находился, я, вероятно, мог бы дотянуться до полотенца, не вставая. Я ещё раз внимательно прислушался — она определённо спала. Это было предложение, от которого я не мог отказаться. Я высунулась из своего импровизированного матраса и вытянула руку так, чтобы пальцами коснуться полотенца. Я осторожно потянул его к себе, схватил и крепко держал, как сокровище, чувствуя, как моё сердце колотится в груди. Осталось ли на этой штуке влажное пятно? Смогу ли я уловить её запах? Или он уже высох, и все намёки на мочу Амалии были испорчены?

Я осторожно развернул полотенце и заметил, что внутрь что-то положили. Небольшой мягкий предмет. Я дотронулся до неё, и ткань была немного влажной, даже в некоторых местах довольно влажной.

Внезапно меня поразило! Я только что нашёл розовые трусики-бикини Амалии. Это объяснило, почему я видел, как она носила разные трусики в течение вечера. Она не переоделась в хлопчатобумажное бельё, потому что в нём было теплее на ночь. Она изменилась, потому что она только почти сделала это! Она обмочилась – и не совсем немного, как я мог сказать после более внимательного осмотра. Эти трусики сильно промокли! Теперь всё обрело смысл — её неловкость, чувство стыда, которое я почувствовал. А потом она попыталась скрыть улики от меня.

Моё сердце колотилось, а пенис был твёрдым как камень! Я вцепился в эти трусики, боясь того, что может случиться, когда я объеду их все. Я был готов впитать влагу Амалии, женщины, в которую я влюбился, собирался насладиться её вкусом, её ароматом!

Я медленно поднёс влажную ткань к носу и глубоко вдохнул. Аромат вошёл в мою обонятельную систему, и я отправился в мир грёз. Как сомелье, я учуял мускусный запах тела Амалии, запах её письки и запах мочи, которую она так долго сдерживала, только чтобы потерять контроль в самую последнюю секунду.

И затем… моим последним сознательным восприятием перед тем, как полностью заснуть, была первая струя горячей спермы, растекающаяся по моим штанам…

Послесловие:

Если вам интересно: история и место действия, конечно же, вымышлены, но у Амалии есть аналог из реальной жизни. На самом деле написание этой истории было частью моей попытки справиться с тяжёлым случаем «горя любовника».

У меня никогда не было ситуаций, когда я писил/отчаялся в реальной жизни с Амалией (у которой другое имя), но она сильно разбила мне сердце.

Отредактировано JensH2 27 октября 2020 г. (см. историю редактирования)

