Утро Марии

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2021-12-30 13:10

Мария протёрла заспанные глаза и села в постели, чтобы оглядеться. Её ноздри приветствовали ароматы лаванды и лимона. Она была в довольно хорошем гостиничном номере, не на уровне Хилтона, но намного лучше, чем в отвратительном мотеле. Мария бросила взгляд на коричневый узорчатый ковёр и безобидные бежевые обои, а также на репродукцию Цинциннати в рамке, висевшую над маленьким письменным столом, спрятанным в углу. Её взгляд переместился на настоящий город Цинциннати, покрытый февральским снегом за окном, прежде чем вернуться в комнату, где он остановился на двери в*нной, освещённой жёлтым флуоресцентным светом.

Мария улыбнулась, когда к ней вернулись события прошлой ночи. Парня, который сейчас был в душе, если судить по звуку бегущей воды, звали Уилл, и он был нынешним жителем комнаты. Они провели фантастическую совместную ночь после встречи в «Below Zero Lounge», одном из лучших ночных клубов Цинциннати. Если бы вчерашняя ночь не была случайностью, Мария была уверена, что они приступят ко второму раунду, как только Уилл выйдет из душа. Они встретились в баре «Ниже нуля», где Уилл подошёл к Марии. После окончания последнего года обучения в университете Цинциннати она отправилась в поисках развлечения.

Её сразу же зацепила привлекательная внешность и искренний характер Уилла. Они разговаривали, пили и танцевали несколько часов, прежде чем Уилл пригласил её обратно в свой гостиничный номер. Он сказал, что путешествует по работе. Мария напряглась, чтобы вспомнить подробности. Писатель-путешественник! Вот что это было. Как бы то ни было, одно привело к другому, и вот она здесь. Мария услышала, как остановилась вода в душе, и решила ещё раз взглянуть на себя в высокое зеркало, стоящее у стены, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Она была одета в один из своих любимых нарядов: чёрные леггинсы под обтягивающей клетчатой ??юбкой-карандаш длиной примерно до середины бедра и чёрным свитером сверху. Её светлые светлые волосы граничили с сединой, черта, которая выделяла её из любой толпы, струились по спине, слегка нечёсаные, но не слишком грязные.

Мария удовлетворённо кивнула и вернулась к кровати как раз в тот момент, когда Уилл вышел из в*нной. Когда Мария приняла позу, её мочевой пузырь протестующе вздулся. Она подавила стон. Она и не заметила, что ей так сильно пришлось мочиться. Она либо была слишком пьяна, либо слишком устала, чтобы облегчиться прошлой ночью. Она задавалась вопросом, сможет ли она проскользнуть в туалет после того, как Уилл выйдет. Однако когда Уилл вышел из в*нной, все мысли о том, чтобы пописить, исчезли из головы Марии. Он был одет в джинсы и красивую классическую рубашку на пуговицах. Всё старое желание прошлой ночи вернулось к Марии. Уилл заговорил первым.

«Утром ты такая же красивая». — сказал он с дерзкой улыбкой.

— То же самое касается и тебя, — ответила Мария.

Он сел с ней на край кровати. Они начали болтать о том о сём, не говоря ничего важного, просто наслаждаясь обществом друг друга. Однако вскоре это стало больше, чем просто разговоры. Рука Уилла тёрлась о бедро Марии, и их ноги переплелись. Мария прижалась всем телом к ??Уиллу. Она ненадолго вспомнила о своём больном мочевом пузыре, но отбросила идею сделать перерыв, чтобы справиться с этим, когда Уилл наклонился ближе, и их рты соединились.

Мария обнаружила, что лежит поверх Уилла на кровати, сцепив руки и сжав губы. Тепло его тела влекло её вперёд, языки исследовали рты друг друга. Они перевернулись, Уилл оказался сверху, прижавшись к Марии. Его большой палец провёл грязный круг вокруг её соска через свитер. Его бедро было прижато между её ногами, и давление на её клитор заставило её вздрогнуть. Она прижалась к нему, столкнувшись телами. Одна рука потянулась вниз и схватила его промежность, где Мария почувствовала его пенис, твёрдый, как доска. Её мочевой пузырь отчаянно застонал, но она не обратила на это внимания.

Она была слишком возбуждена, слишком готова, слишком отчаянна, чтобы остановиться сейчас. Он стащил её с кровати, и пара врезалась в стену отеля. Мария расстегнула пуговицы на рубашке Уилла, прижав руку к его голой груди. Она чувствовала несколько капель пота на лбу. Её мочевой пузырь протестующе вздулся, и она испустила тихий стон отчаяния в рот Уилла. Уилл, думая, что это стон другого типа, начал целовать её ещё сильнее. Он ощупал её ноги, бёдра, грудь, и даже под одеждой Мария чувствовала каждое прикосновение. Она больше не могла сдерживаться. Она оторвала его от стены и прижала к стулу на колёсиках у стола. Она оседлала его, когда они снова прижались друг к другу лицами. Его мочевой пузырь издал рёв боли, похожий на агонию умирающего животного. И всё же Мария продвигалась вперёд. Она не чувствовала ничего, кроме удовольствия, когда тёрлась о его твёрдый член, чувствуя тепло между ног.

Она потянулась, чтобы стянуть свитер, но замерла. Глаза Марии распахнулись. Она издала стон отчаяния, когда случилось немыслимое, но неизбежное. Её мочевой пузырь устал и переутомился от алкоголя и времени. Мария слишком поздно поняла, что была неосторожна и теперь заплатит самую высокую цену. Жар между её ног изменился. Это был уже не жар от чистого удовольствия. Это было жидкое тепло, исходившее из глубины души. Жар, вырвавшийся из её тела и хлынувший на штаны, неудержимый прилив. Мария ничего не могла сделать, кроме как закрыть глаза от стыда, когда она потеряла контроль и начала мочиться.

Моча брызнула через её тонкое нижнее бельё, вылившись в леггинсы под ним. Она чувствовала влажность на своих ногах, когда она двигалась от её промежности вниз к её попе и дальше. Ощущение было похоже на оргазм. Ей казалось, что с её плеч свалился огромный груз. Но всё же она покраснела от стыда, когда моча стекала по её ногам и увлажняла подол её юбки. Через минуту или две струя уменьшилась, и со стула стекала только капля, капля, капля мочи.

«Мария?» Она открыла глаза, зная, что самое болезненное ещё впереди. Уилл смотрел на неё. Она мельком увидела его промежность, пропитанную её водой, и почувствовала, как на неё накатывает новая волна стыда.

— Ты только что обмочился в штаны?

«Да». Ничего не оставалось, как сказать правду.

«Я не знал, что ты этим увлекаешься, но ладно». Мария была ошеломлена. Она воспользовалась моментом, чтобы убедиться, что правильно расслышала.

— Так ты хочешь продолжать? — сказал Уилл.

Мария молча поблагодарила свою счастливую звезду за то, что Уилл был таким открытым и неправильно понял её несчастный случай как фетиш. Она ответила решительным кивком. Пара подошла к кровати, где Мария, среди прочего, наконец сняла свой свитер. Она не могла не съёжиться, стягивая промокшие леггинсы и трусики, но результат того стоил. Уилл был мастером своих рук, умело растирая и прикасаясь, пока Мария не достигла оргазма ещё до того, как он вставил её. Но в конце концов он это сделал, и когда он это сделал, мир Марии озарился. Она жёстко ехала на нём, чувствуя, как его третья нога глубоко упирается в её тело. Она застонала. Он ответил взаимностью. Они продолжались некоторое время, пока Мария не почувствовала приближающийся прилив оргазма, она снова застонала, согнув пальцы ног, когда она села прямо, тело дрожало, когда она кончила. Она почувствовала, вытащит, схватит салфетку с тумбочки и прикончит себя. Пара рухнула обратно на мокрую от пота кровать и мирно лежала, отдыхая весь день.

###

Позже той же ночью, когда Мария шла домой, она почувствовала странное царапание пояса своих теперь уже сухих леггинсов. Она ощупала свои бёдра и обнаружила небольшой клочок бумаги с несколькими строчками, исписанными небрежно. Сообщение гласило:

Я скоро снова буду в Цинциннати, звоните!

###

За сообщением последовал номер телефона. Мария улыбнулась, продолжая идти по центру города. У неё было ощущение, что этот номер будет очень полезен в будущем.

