Бекки идёт домой — поймана на месте преступления!

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2020-06-26 16:24

Бекки совершила огромную ошибку. Проведя весь день за выпивкой с друзьями, она забыла о самом важном, что нужно сделать перед отъездом. Освободите её мочевой пузырь! Ей предстояло 30 минут ходьбы до дома, и свежий воздух ударил её, как кирпичная стена. Внезапно она протрезвела, и вдруг она почувствовала своё отчаяние.

«Почему я не пописил перед уходом?!» — подумала она про себя. «Я должен был уйти, я должен был уйти!»

Спеша по главной улице, ей было трудно скрыть своё отчаяние от толп людей. Ей оставалось так далеко ходить, и она начинала беспокоиться о том, сможет ли она это сделать. Она прекрасно знала, что всё, что ей нужно сделать, это держать свою нежную письку закрытой всего на 30 минут. Задача легче сказать, чем сделать!

«Может, мне сойдёт с рук быстрый присед? Может быть, я найду тихое место?» Мысли захлёстывали её разум. «Здесь так много людей! Люди увидят, как я писаю!»

Её узкие леггинсы крепко сжимали её выпуклый мочевой пузырь. Каждый шаг был ещё одним толчком для её и без того ноющего мочевого пузыря. Можно было сказать, что она сосредоточилась на плавных движениях, она могла балансировать книгой на голове.

«Ещё 25 минут! Конечно, я смогу это сделать?! Я 20-летняя девушка! Я должна быть в состоянии контролировать свой мочевой пузырь!»

Бекки ускорила шаг. С каждым шагом её мочевой пузырь всё больше сотрясался, а мышцы мочевого отверстия дрожали от отчаяния.

«Просто держи, Бекки! Просто держи! Что ты такое? 5?!» — пробормотала она, идя вперёд. «ТУАЛЕТ!» Её глаза загорелись, когда она вспомнила, что совет открыл новые рядом с главной улицей.

Её темп ещё больше ускорился. Её маленькие ножки несли её как можно быстрее, не бегая. Её волнение росло, когда она приближалась к въезду на автостоянку.

«Пожалуйста, откройтесь! Пожалуйста, откройтесь!» — воскликнула она, торопясь к двери.

«ТУАЛЕТЫ ЗАКРЫТЫ НА ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ», — гласила вывеска.

«ДЕРЬМО ДЕРЬМО ДЕРЬМО!!» — пробормотала Бекки, почувствовав спазм мочевого пузыря и сильное сокращение мышц мочеиспускания, пытаясь сохранить контроль. «ПОЧЕМУ СЕЙЧАС?! ПОЧЕМУ СЕЙЧАС?!»

Бекки знала, что попала в беду. В 20 минутах от дома, с такой трепещущей писькой. Она никогда в жизни не была в таком отчаянии.

«Машины!! Много машин!» — пробормотала она, торопясь через парковку. Она нырнула между двумя припаркованными фургонами. Бекки приняла решение, о котором она никогда не думала, что ей придётся принять. Она собиралась помочиться на публике! Как неловко! Она повозилась, приподняла юбку и сумела достаточно низко спустить леггинсы и трусики. Через полсекунды моча вырвалась из её дрожащего отверстия для мочи.

ХЛОПНУТЬ! Дверь машины рядом!

«ДЕРЬМО! ДЕРЬМО ДЕРЬМО ДЕРЬМО!» Бекки запаниковала. Она крепко зажала свою мочу и натянула леггинсы. Влажность распространилась между губами её письки, когда трусики плотно прижались к ним. Каждая проходящая секунда требовала от неё всего внимания, чтобы не обмочиться. Она крепко схватила себя под юбку и помогла своей письке сохранить контроль. Её глаза бегали по сторонам, пытаясь понять, откуда исходит шум.

Она медленно взяла себя в руки, вытаскивая свою влажную танкетку из-под ног, которую так быстро подтянула. Она не могла сказать, откуда доносился звук, поэтому решила небрежно уйти. Её влажная писька покалывала между ног. Следующая минута или две ходьбы были агонией. Дразнить её письку с таким облегчением было плохим ходом, и её влажные трусики, прилипшие к её дрожащей письке, оказались серьёзным отвлечением.

5 минут ходьбы были мучениями. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, а её писька изо всех сил сдерживала накопившуюся чёртову мочу, которая сильно болела внизу живота. Внезапно её глаза увидели столь необходимый шанс облегчения.

«О, как клише!» Она подумала про себя, медленно ползя по тёмному переулку, который заметила.

Во второй раз Бекки возилась со своей юбкой, леггинсами и мокрыми трусиками. Она снова присела на корточки и, ничем не провоцируя свою письку, начала брызгать мочой на бетонный пол между её ног. Как только волна облегчения начала распространяться по ней, она услышала голос.

«Эй, что ты делаешь?!»

«Ни за что! Не снова?!» Это всё, что пришло в голову Бекки. «Пожалуйста, не надо!»

«Ой! Убирайся отсюда!»

В очередной раз Бекки потребовала, чтобы её дырочку снова начали держать. Мышцы её письки реагировали так быстро, как только могли, но в своём изношенном состоянии реагировали недостаточно быстро. Течение медленно утихло после того, как она снова натянула трусики на свою письку. Горячая моча быстро растеклась по ткани и между её дрожащими губами.

«ДЕРЬМО!» — воскликнула она, торопливо удаляясь от переулка, всё ещё пытаясь контролировать свой поток и ещё больше пытаясь снова полностью одеться!

И снова Бекки требовала слишком многого от своих бедных изношенных мышц мочевого пузыря. Она знала, что у неё мало времени, и, отвлекаясь на промокшие трусики, застрявшие между её ног, она понятия не имела, как долго она сможет продержаться. Каждая попытка облегчения, казалось, только оттягивала её возвращение домой, и каждая попытка, казалось, в конечном итоге делала её ещё более влажной.

Она прошла через вход в парк, было много мест, где она могла бы ускользнуть и спрятаться, но стоило ли это риска? Неужели ей просто придётся умолять свои мочащие мускулы, чтобы восстановить контроль в третий раз? Это был риск, на который она была готова пойти в этот момент, любое самообладание, которое у неё было в начале прогулки, к этому моменту было почти потеряно. Она небрежно пошла прямо с тропы в кусты. Она снова задрала юбку. На этот раз её встретило большое мокрое пятно на леггинсах. Ей повезло, что она была в кожаной юбке, это уж точно.

В третий раз она спустила трусики и леггинсы. Наверняка это будет шанс на облегчение, которого она так ждала? Держа глаза широко открытыми и сканируя всё вокруг, она присела на корточки и отпустила, как она надеялась, в последний раз.

«Чёрт возьми, Роб!» Она услышала детский крик вдалеке. Летающая тарелка врезалась в куст прямо рядом с ней.

«СЕРЬ¨ЗНО!! СЕРЬ¨ЗНО РОБ!!» На этот раз она не бормотала, а просто кричала.

И снова Бекки потребовала, чтобы её мочащие мускулы сомкнулись. Однако на этот раз они отказались. В спешке, чтобы прийти в себя перед предстоящим рождением ребёнка, она преждевременно натянула трусики и леггинсы. Стоя полностью прямо, моча текла по её ногам, Бекки начала паниковать. Она быстро схватила фрисби и отбросила её. Она пробралась через кусты подальше от того места, где он приземлился, и поспешила вглубь леса, моча всё ещё текла из её дрожащей письки и быстро пропитывала её леггинсы и конверсы.

«Оооо дерьмо!!!» — пробормотала она, спрятавшись в густых зарослях, ожидая, пока ребёнок поспешит уйти и продолжить играть. Когда поток утих, она осмотрела повреждения. Её кеды промокли насквозь, леггинсы явно промокли, но на юбке не было ни единого признака влажности. Она сформулировала план и начала собираться, готовая закончить свою прогулку домой, надеясь, что её не заметят.

Она медленно встала, наблюдая за людьми поблизости. Она медленно сняла босую ногу с кепок, и моча капала с её изящных пальцев. Очень осторожно она стянула свои леггинсы с этой ноги, изо всех сил стараясь балансировать на одной ноге. Осторожными движениями ей удалось нагнуться и вылить остатки мочи из туфельки, прежде чем сунуть мокрую ногу обратно. Она повторила тот же процесс с другой ногой и перекинула леггинсы через ближайшую ветку дерева. Ей всегда нравились эти леггинсы, но, к сожалению, её не удалось поймать, когда она несла их домой. Ей не потребовалось много времени, чтобы решить, что она не будет снимать свои мокрые трусики. В конце концов, её всё ещё раздражало отсутствие сотрудничества с её письками, и, по её мнению, оставаться в трусиках с мочой было бы подходящим наказанием.

Только что обмочившись на публике, Бекки пошла домой. Её изящные ножки в насквозь мокром конверсе, и её теперь гораздо более расслабленная писька, приятно трущаяся о промокшие, мочащиеся трусики.

