Колледж — это попытка попробовать что-то новое

Автор: jrs1989 [x] (f)

*000*2019-03-30 15:28

Поначалу в колледже было тяжело. Я появился в другом штате, без друзей, и у меня не было особой уверенности в том, что я смогу завести новых. Кроме того, мой сосед по комнате и я плохо начали.

Я знал, что должен выложиться, чтобы найти своих людей. Я много бродил по другим группам первокурсников, которые уже казались мне верными друзьями, и пытался проникнуть в их разговоры. Это было так неловко. Но мы все только что приехали, напомнила я себе. Вот как это работает.

Во время одной из таких встреч я впервые встретил Джессику. Трое человек, которых я узнал по уроку истории, сидели за столиком для пикника снаружи. Я почувствовал запах травы. Я был заинтересован. Я подошёл, сел, стал уклончиво прислушиваться к разговору. Девушка с длинными каштановыми волосами оживлённо говорила, а остальные слушали что-то о неловкости адаптации к колледжу. Косяк пробирался вокруг. Кто-то передал его мне. Я получил удар. Великолепно! Новые друзья. В конце концов, я справлюсь с этим колледжем, подумал я.

«Мой сосед по комнате такой чертовски странный», — сказал один парень несколько приглушённым тоном, оглядываясь, по-видимому, чтобы увидеть, находится ли его сосед по комнате в пределах слышимости. «У него нет простыней на кровати. Он просто спит лицом вниз на голом матрасе».

— О, бедняга, — сказала шатенка. «Он, наверное, просто не привык заботиться о себе, заправлять свою постель».

«Вы должны знать, как это сделать, когда поступите в колледж!» ответил парень. «Кроме того, прошлой ночью он просто сидел один в нашей спальне и выпивал, я не знаю, полручки водки. Я пришёл домой, а он лежит на ковре, гремит металл, в руке полупустая бутылка водки».

Мы усмехнулись. Должен признаться, я был немного зациклен на этой шатенке. Горшок не помог. Солнце светило сквозь её волосы, глаза, казалось, светились. Я видел, как она смеялась над историей этого парня. Она была милой.

— Ничего, — ответил другой парень. «Мой сосед по комнате не перестаёт смотреть на меня. Каждый раз, когда я смотрю на него, он уже смотрит на меня. Это так, так, так жутко. Я думаю, он может убить меня».

Горшок подействовал на всех нас. В этот момент все смеялись, а шатенка сильнее всех. — О боже, о боже, — выдохнула она.

Я решил поделиться. «Вчера я вернулся из душа и обнаружил, что мой сосед по комнате в штанах до колен мастурбирует в мусорное ведро» Реальная история, к сожалению.

«Чёрт возьми», — сказал сосед по комнате пьяного металлиста. «Это странно».

«Нехорошо», — сказал сосед по комнате потенциального серийного убийцы.

«Боже мой, боже мой», — воскликнула шатенка, и слёзы смеха потекли по её лицу.

«Я думаю, ты выиграл, чувак. У тебя худший сосед по комнате», — сказал сосед пьяного металлиста.

— Боже мой, — продолжала задыхаться шатенка, согнувшись пополам от смеха. «Мне нужно пописить. Я собираюсь пописить. Я собираюсь пописить».

Это привлекло моё внимание. Как и у любого 18-летнего подростка (в том числе и у моего соседа по комнате, я думаю), у меня было гиперактивное половое влечение и, в отличие от многих 18-летних, особый интерес к мочеиспусканию.

— Я писаю, — закричала шатенка. Она схватилась за промежность поверх юбки. Люди иногда говорят, что когда они смеются, я сказал себе. Кто знает, имеет ли она это в виду. Если она действительно мочилась, я думаю, она остановила поток, потому что, когда она убрала руки и крепко скрестила ноги, я не мог видеть ни пятнышка.

Разговор продолжился так — съёмка дерьма под деревом на квадроцикле тёплым сентябрьским днём. В какой-то момент сосед пьяного металлиста — я узнал, что его зовут Кайл — разлил немного пива, которое он каким-то образом раздобыл. Они прорезали горшок высоко, и мы все успокоились. Солнце зашло. Стало холодать.

«Ребята, было весело, но я возьму куртку и поужинаю», — сказал Кайл.

— Ага, я тоже пойду, — сказал я, вставая.

— Ладно, ладно, мы можем идти, — сказала шатенка, имени которой я так и не разобрал. Она стояла. «Уф. Мне приходилось мочиться, как ублюдку, всё то время, что мы были здесь, и это пиво действительно не помогло». Она положила руку на живот поверх пояса юбки. — Но спасибо, что поделился своим пивом, Кайл. Мне понравилось, даже если сейчас я собираюсь помочиться».

— Нет проблем, Джессика, — ответил он. «Увидимся, ребята, в классе».

Джессика. Её звали Джессика.

Кайл и другой парень, по-видимому, были в одном общежитии и направились в его сторону. Шатенка, к моему удовольствию, оказалась в моей. Мы пошли обратно, когда ночь стала холоднее. Мои руки были засунуты в карманы; она обнимала себя и шла скованно.

«Откуда ты?» Я спросил, чтобы сделать разговор.

— Орегон, — ответила она. «Ты?»

«Нью-Йорк».

«Нью-Йорк?»

— Нет, рядом. Хотя я иногда бываю в городе».

«Этим летом я ездила в Нью-Йорк, — сказала она.

«Тебе понравилось это?»

«Ага. За исключением, типа, отсутствия общественных туалетов. Это настоящая грёбаная проблема после пива в парке».

Она действительно хотела поговорить о моче, я полагаю? Я не мог поверить своему счастью. Мой мозг всё ещё работал медленно, продукт травки и пива. Возможно, она истолковала моё молчание как неуверенность в этой теме.

«Извините извините извините!» она сказала. «ТМИ. Думаю, у меня просто моча на уме. Она снова потёрла область мочевого пузыря, чтобы подчеркнуть это.

— Не беспокойся, я понял! Я вскочил, надеясь успокоить её. Я хотел продолжить этот разговор. — Я, ммм, тоже застрял в Нью-Йорке, чтобы пописить.

«Что ты сделал?» — спросила она, поворачиваясь и глядя прямо на меня. Я привлёк её внимание.

«Наверное, я просто ждал. Я был в метро несколько часов. Я чуть не обоссался».

«Да, чувак, — сказала она. — Я знаю, как это.

«Это было действительно плохо. Я боялся, что могу пописить в любую минуту. Когда я, наконец, добрался туда, куда собирался, я, наверное, помочился минуту, а то и две».

Она ничего не сказала. Она просто продолжала пристально смотреть на меня.

«Что ты сделал?» — рискнул я.

«В итоге я помочился в союзника. Я также буквально собирался обмочиться в штаны». Она улыбнулась. «Возможно, я уже немного обмочился в штаны. Я не хотел ходить весь мокрый!»

— Осторожно, — сказал я. — Было бы на что посмотреть. Какая! Зачем я это сказал!? Мне нужно было взять себя в руки.

— Ну, я сейчас в такой же ситуации, — мягко сказала она. Мы шли всё это время, но теперь она остановилась и снова схватила себя за промежность, как будто признание своего затруднительного положения усилило желание. Она перенесла свой вес на одну ногу, затем на другую. Делая это, она смотрела мне прямо в глаза. Мы были в нескольких шагах от входа в наше общежитие, но она всё ещё стояла там, держась за руки и писая, танцуя. — Просто нужно собраться, — выдохнула она. — Чтобы я не мочился в штаны.

— Обмочись в юбку, — предложил я.

«Какая?» Она подняла брови.

«Обмочись в юбку. Ты не в штанах, ты в юбке».

«Ой. Верно. Да. Нассай на мои трусы».

— Э-э, ты будешь в порядке? Я попросил.

«Да, да, это всегда происходит со мной. Просто будь джентльменом и открой дверь? она спросила.

Пока она всё ещё стояла на одном месте, двигаясь и держась за руки, я подошёл к двери общежития, отпер её и открыл. — Входите, — сказал я.

Всё ещё держа одну руку в промежности, она поспешила ко мне через дверь, через вестибюль общежития и вверх по лестнице, направляясь, как я полагаю, в женский туалет на втором этаже. Я закрыл дверь и последовал за ней на лестничную клетку. Я слышал, как её туфли цокали где-то надо мной. Внезапно я услышал крик.

Я обогнул лестницу и обнаружил, что она сидит на одной из них. Я не был уверен, что происходит. Её лицо выглядело невероятно расслабленным; глаза её были закрыты, челюсть отвисла. Я посмотрел вниз. Жидкость стекала по её правой ноге из-под юбки на ступню. «Боже мой, — сказала она. «Боже мой, я писаю». Она вонзила кулак в промежность и наклонилась вперёд, сжав кулаки. Поток остановился. Она мочилась самое большее несколько секунд. Она подняла руку, открыв большое влажное пятно на передней части своей серой юбки. Она посмотрела на него, затем закрыла глаза. Лёгкая улыбка скользнула по её губам?

Она открыла глаза и посмотрела на меня. Я посмотрел прямо на неё. Снова этот напряжённый, заряженный зрительный контакт. Она казалась невозмутимой. — Что ж, — сказала она. «Может быть, я усвою урок. В колледже нужно учить уроки, верно? Мне нужно научиться мочиться раньше».

— Да, — сказал я. Я был немного ошеломлён.

— Я всё равно собиралась завтра заняться стиркой, — пробормотала она. Её спокойствие быстро улетучилось, теперь она казалась взволнованной.

— Никому не говори, — сказала она. Затем она шагнула вперёд, вниз по лестнице, так что она была на одну ступеньку выше меня, и неуклюже, с этой чуть большей высоты, обняла меня. «Приятно было познакомиться с вами, — сказала она. Объятие стало крепче, и она прижалась своей ногой, с которой помочилась, к моей. Я был очень сбит с толку. Это объятие было чуть более чем дружеским. Что происходило?

— Никому не говори, — повторила она, на этот раз прошептав мне на ухо. Я чувствовал, как её живот трётся о мой. Я отчётливо ощущал изгибы её тела и то влажное пятно на серой юбке, которое теперь плотно прилегало к моему телу.

Затем она отступила.

«Мне всё ещё очень, очень нужно пописить», — сказала она. И с этими словами она развернулась на цыпочках, взбежала по оставшимся ступенькам и скрылась с лестницы, скрывшись из виду. Я услышал звяканье ключей, затем дверь, которая, как я полагаю, была женским туалетом, а затем щелчок замка.

Я стоял неподвижно в коридоре добрых две минуты, обдумывая. Моё замешательство ещё продолжалось, но теперь я был ещё и катастрофически возбуждён. Я медленно повернулся, спустился по лестнице в мужское общежитие на первом этаже и вернулся в свою комнату, где я сидел, неловко, контуженный, чертовски возбуждённый, уставившись в потолок и думая о Джессике, пока моя соседка по комнате смотрела эпизод. после серии «Друзья».

Я хочу сделать серию из трёх частей, но все всегда говорят, что хотят сделать серию из всего, а это редко случается. Так что ничего не обещаю. Тем не менее, я сделаю всё возможное.

