Бесконечные утечки Джесс!

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-05-26 18:45

Соф придумала серьёзную непослушную идею и не могла дождаться, чтобы рассказать об этом Джесс.

— Милая, ты проснулась??

«Ммм, вот-вот», — пробормотала Джесс, уткнувшись милым личиком в огромную подушку. Она перевернулась лицом к Соф. Соф быстро наклонилась, поцеловала её в лоб и улыбнулась.

«Время твоего наказания!!» Она улыбнулась Джесс

«Чёрт! Забыл об этом!» — пробормотала она, всё ещё в полусне.

«Правильно, правила просты! Вы мочитесь, когда я приказываю».

— Подожди, это всё?

«Ага! Вот так просто. Давай примем душ и начнём!»

Девушки поспешили принять душ. Джесс тщательно обдумывала, что ей надеть, пока она принимала душ и вытиралась. Она вошла в гардероб и взяла пару кружевных трусиков и очень яркие узорчатые леггинсы. Они были чёрными, но были покрыты ярко раскрашенными листьями, цветами и вообще художественными фигурами. Затем она схватила пару кроссовок для скетчей, которые, как она знала, будут дразнить Соф, если она наденет её на свои изящные босые ноги.

«Люди будут смотреть на тебя в этих Джесс! Ты уверен, что это хорошая идея?!» — пробормотала Соф, зачарованно наблюдая, как Джесс туго натянула леггинсы поверх кружевных трусиков и вокруг своей милой попки.

«Аааа! Теперь ты видишь, все будут смотреть на удивительный узор и все эти причудливые цвета, Соф! Чёрный кусочек между моими ногами скроет любую влажность, а рисунок отвлечёт внимание людей от моей письки!» Джесс улыбалась, как будто уже делала это раньше.

«Тогда давай! Утечка!» — потребовала Соф.

«Что теперь?!»

«Ага! Давай, поторопись!»

Джесс сосредоточилась на мускулах своего отверстия для мочи и на секунду отпустила. Горячая моча брызнула и попала на ткань, туго натянутую на губы её письки. Она чувствовала, как моча быстро растекается между её недавно вымытыми маленькими губками письки, и прекрасно знала, что к концу дня её нежная интимная зона превратится в маленький грязный беспорядок! Как ей это нравилось!

«Ты прав! Я едва вижу это!» Хихикнула Соф. «Похоже, я смогу быть смелее, чем я думал, со своими требованиями!»

Джесс покраснела. Она уже чувствовала, как её заводит этот вызов. Она быстро схватила свои кроссовки и осторожно скользнула в них своими великолепными маленькими ножками, сохраняя при этом зрительный контакт с Соф.

«Спорим, тебе не терпится добраться до этих милашек сегодня вечером, не так ли, Соф?»

«Я никогда не смогу, милая!» — сказала она, краснея перед Джесс.

Как только Соф оделась, она объявила, что первое, чем они займутся вместе, будет кое-какая работа по дому!

Соф отвечала за мытьё полов, Джесс отвечала за полировку и уборку.

Она с волнением наблюдала, как Джесс растягивалась, наклонялась, наклонялась и двигала вещи в своих ультра узких леггинсах, и при каждой возможности она требовала, чтобы Джесс залила её изящную письку ещё одной утечкой!

Джесс потянулась на цыпочках, чтобы отряхнуть верхнюю часть дверной рамы. Соф смотрела, как она вытягивается как можно выше.

«Утечка!» — крикнула Соф. Мгновенно отверстие для мочи Джесс сделало то, что она приказала, и горячая струя мочи брызнула в её узкие трусики, разбрызгивая ткань и капая на верх её кроссовок и ламинат между её ногами.

«Это лучший вызов, который ты когда-либо придумывала, Соф!» — поддразнила Джесс. «Моя бедная писька весь день будет в таком грязном беспорядке!»

«Утечка!»

Джесс снова выпустила горячую струю мочи в свои трусики и леггинсы. Её писька дрожала от возбуждения!

Чистка прошла быстро. Соф приказывала Джесс слить по крайней мере 8 раз, и к настоящему времени между её ног плотно прилипло небольшое влажное пятно. Вокруг дома также были разные маленькие лужицы, которые Соф потом пришлось вытирать!

— Что мы будем делать дальше, Соф? — спросила взволнованная Джесс. Покраснел от волнения. Было очевидно, что её маленькая писька начала покалывать от удовольствия, так как её лицо приобрело лёгкий оттенок красного. Софи нравилось, когда Джесс выглядела так, потому что это означало, что позже она будет голодна в спальне!

«Мы идём по магазинам! Нам нужна еда, и я хочу вывести вас на публику!»

«Соф! Люди обязательно увидят! Я не могу просочиться в магазин!»

«Ну что ж, в таком случае ты будешь наказан! Никаких оргазмов 2 недели!»

«Хорошо! Я постараюсь, но я не могу много ходить!»

«Пару маленьких глотков будет достаточно, Джесс», — хихикнула Соф.

Девочки забрались в машину Джесс. Она удобно устроилась на красиво сложенном толстом полотенце. Мокрое пятно было едва заметно даже при близком рассмотрении. Она чувствовала себя в безопасности, гуляя по магазину, но физически мочиться, это была ещё одна игра в мяч!

Войдя в магазин, девушки схватили корзину и направились к овощному островку. Было тихо и никого вокруг не было. Джесс серьёзно нервничала и прекрасно знала, что произойдёт в ближайшее время.

«Утечка хун!» — прошептала Соф.

«Что теперь?!»

«Ага! Утечка!»

Джесс быстро огляделась. Она натянула леггинсы как можно туже и немного раздвинула ноги. Она медленно расслабилась, и как только она почувствовала покалывание губ письки от горячей мочи, она захлопнула свою мочу. Крошечная капля идеально вытекла сквозь плотную ткань и капала на пол между её ног.

«Хорошая девочка!» — прошептала Соф ей на ухо.

На следующем острове всё стало немного сложнее. Вокруг было довольно много людей, и Джесс серьёзно нервничала. Она никогда раньше не подтекала и не мочилась так близко к людям! Внезапно она услышала страшное слово.

«Утечка!»

Снова её мышцы мочи расслабились. На этот раз она не стала раздвигать ноги, как люди могли бы заметить. Горячая моча вырвалась из её маленького отверстия для мочи и растеклась по ткани её трусиков и между её влажными половыми губами. Ей мгновенно удалось остановить поток, позволив только мельчайшим каплям снова увлажнить её маленькую письку.

«О-о-о, Джесс! Ты такая смелая!»

«Да! Но я больше не могу! Люди заметят!»

«Хорошо, хун! Ещё один», — прошептала Соф с самой милой улыбкой на лице.

Соф дождалась, пока девушки подойдут к кассе. Джесс полезла в сумочку, чтобы вытащить карту.

«Я думаю, что произошла УТЕЧКА в одном из холодильников на острове 2», — сказала Соф женщине на кассе.

Джесс запаниковала. Её писька покалывала, и её отверстие для мочи снова сделало, как было велено. Горячая струя снова брызнула в ткань её трусиков и леггинсов. На этот раз маленькая струйка вырвалась сквозь лосины и брызнула на её туфли прямо под ней. Она быстро расплатилась, и девушки поспешили из магазина. Губы письки Джесс растираются и массируются горячей тканью её трусиков!

«Пойдём пообедаем, Джесс!» Сказала Соф, как только они вышли из магазина.

«Это было так страшно!» — выпалила Джесс. «Люди могли видеть!»

«Кого это волнует! Это всего лишь небольшое пятно от мочи!» — хихикнула Соф, потянув Джесс к своему любимому пабу.

Девочки уселись на красивую скамейку в саду. Они оба заказали напитки и еду. Соф заметила, что Джесс рассматривала мокрое пятно между её ног.

«Ты вообще не видишь, Джесс! Честное слово!» — пробормотал Соф.

«Я думаю, что могу. Смотри, она выглядит темнее, чем остальная ткань!» — сказала она, туго затягивая переднюю часть своих леггинсов между ног.

«Не волнуйся об этом, Джесс!»

Напитки принесли быстро. У одного из друзей Джесс, который работал в пабе.

«Вот, дамы». Сказала она, ставя напитки на стол. «О, кстати, в женских туалетах есть течь, если вам нужно пописить, используйте туалеты для инвалидов. Надеюсь, мы скоро устраним утечку».

Джесс взглянула на Соф.

«Ты не сказал ей, не так ли!!»

«Конечно, нет! Теперь вы слышали её! Тинкль, детка!»

Джесс выпустила огромный рывок. Ткань мгновенно нагрелась и ещё теснее прижалась к её пухлым губам.

«И ещё один! Она сказала это дважды!»

Ещё одна большая струя вырвалась из пульсирующей письки Джесс. Он расплескался сквозь ткань и упал на этаж внутреннего дворика.

«Люди могут увидеть лужу!»

«Не волнуйся. Он скоро высохнет».

Они уселись и начали есть, как только еда была доставлена. Джесс скрестила ноги и почувствовала, как пропитанные мочой губы письки сжались между её бёдер. Она пошевелила ногой, которая мягко покачивала её бедро, и массировала её писающий клитор между её пульсирующими клапанами.

«Я СЕРЬ¨ЗНО возбуждена прямо сейчас, Соф! — прошептала она. — Тебе лучше быть готовым съесть меня, когда мы вернёмся домой! Я так сильно кончу!»

Соф почувствовала, как её писька пульсирует от волнения. Ей было всё равно, насколько вонючей и мокрой стала писька Джесс, она просто любила её есть!

«Нам ещё так много нужно сделать, прежде чем ты доберёшься до этой Джесс. Она может подождать!»

«Хорошо! Но помни, каждая утечка, которую ты заставляешь меня делать, превращает мою письку в ещё более грязный беспорядок».

«Я знаю! Не волнуйся об этой Джесси! О… Кстати! Утечка!»

Джесс тут же выпустила ещё одну огромную порцию в свои трусики. Её писька задрожала от возбуждения, и она снова скрестила ноги, сжимая пульсирующий клитор между своими мочащими губами. Это была её 15-я утечка за день, и к настоящему времени она была уверена, что её бедная маленькая писька действительно надушена. Какой непослушной девчонкой она была!

Девочки закончили трапезу. Соф посмотрела на Джесс.

— Ты готов идти, хун? Она сказала. Джесс посмотрела себе между ног и кивнула.

«Ага. Я достаточно сухая!» Она улыбнулась.

Они вышли из паба. Там, где сидела Джесс, на деревянной скамье было маленькое тёмное пятно. Кто бы знал, что это было вызвано маленькой писькой!

На обратном пути Соф повела Джесс в ближайший парк. Она купила их любимые книги и хотела просто посидеть на солнышке и немного расслабиться за чтением. Они прибыли, и Соф развернула одеяло для пикника и устроилась на нём. Она скинула кеды и пошевелила тонкими пальчиками ног, когда их обдувал прохладный ветерок.

«Так приятно снять их! Они были такими горячими!» Сказала она, улыбаясь Джесс. «Почему бы тебе не вытащить свои милые маленькие ножки, дорогая?»

Джесс скинула туфли и показала свои две красивые босые ножки.

«Я люблю твои маленькие ножки, Джесс! Всегда такие изящные и милые! Я хочу поцеловать их!» Она пробормотала, когда её лицо покраснело.

«Вы можете позже!» — ответила Джесс, шевеля своими великолепными пальчиками перед Соф.

«Я думаю, ты должен слить, хун. Я не хочу, чтобы эта маленькая писька стала слишком сухой!»

В 16-й раз за день Джесс выпустила ещё одну горячую струю мочи себе в трусики, а затем легла на одеяло рядом с Соф, плотно скрестив ноги.

«Честно говоря, Соф. Я сейчас самый возбуждённый из всех, кого я когда-либо был!» Сказала она, просунув руку между скрещёнными ногами и нежно сжав свою письку. Она убрала руку и поднесла её к лицу. «О, и я тоже пахну потрясающе!»

Соф покраснела, спряталась за книгу и начала читать. Приглушённое слово донеслось из-за страниц.

«Утечка».

Джесс сделала, как она просила, и почувствовала, как небольшая струйка стекает между её сжатыми губами письки и под её попой. Какое это было озорное чувство!

В течение следующего часа Соф продолжала требовать от Джесс утечки информации. К тому времени, когда они были готовы уйти через полтора часа, Джесс слил ещё 6 раз! Её писька превратилась в мокрый беспорядок, и теперь она постоянно покалывала от чистого удовольствия! Её клитор умоляет, чтобы его массировали и дразнили. 22 утечки за 6 часов, вся мокрая и моча, действительно вызывали у неё желание играть!

Когда пришло время уходить, Джесс встала с одеяла и посмотрела вниз. На материале было идеальное влажное пятно в форме попы.

«Ты грязная девчонка!!» — возбуждённо прошептала Соф. — Ты обоссал всё одеяло!

Джесс покраснела и быстро заглянула между ног в поисках мокрого пятна. Его почти не было видно. Чего нельзя было сказать о её попе.

«Посмотри на свою маленькую мокрую попку Джесс!» Соф хихикнула. «Нам лучше дать ему немного высохнуть, прежде чем мы уйдём!»

Джесс быстро села обратно на сухую часть одеяла. Она скользнула своими тонкими босыми ступнями обратно в кроссовки и смотрела, как Соф делает то же самое.

«Подожди 10 минут, и я думаю, ты достаточно высохнешь, хун», — прошептала Соф. Она протянула руку, схватила переднюю часть леггинсов Джесс и сильно дёрнула их между ног, наблюдая, как между ног её подруги образовался влажный маленький верблюжий палец. «Бьюсь об заклад, она воняет, Джесс!»

«Конечно, знает! Она была мокрой от мочи уже около 7 часов, Соф! Тебе лучше вылизать её дочиста, когда мы вернёмся домой!»

«Нет, когда мы вернёмся домой! Как раз перед сном… Если тебе повезёт!»

«Что ты имеешь в виду, если мне повезёт?!»

«Я могу заставить тебя спать с грязной маленькой писькой. Я не знаю!»

«Ты пожалеешь, если сделаешь Соф!» Пробормотала Джесс себе под нос.

Прошло 10 минут, и леггинсы Джесс высохли до приемлемой влажности. Девочки собрались и пошли домой. Джесс становилась всё более возбуждённой с каждой секундой, когда мокрые трусики и леггинсы прилипали к её дрожащей маленькой письке.

«Успокойся милашка! Ты получишь удовольствие позже!» Она мило шептала своей письке, пока шла. Соф услышала и хихикнула. Ей нравилось, когда голос Джесс звучал так, словно она дразнила свою маленькую письку.

Когда они пришли домой, Джесс быстро забежала в спальню и нырнула на кровать. Её писька пульсировала от удовольствия, и она хотела кончить! Плохо! Соф поспешила за ней и обнаружила, что она лежит на кровати, запустив руку под обтягивающие леггинсы.

«Ой! Прекрати!! Это моя работа! Я решаю, когда ты кончишь!» Джесс быстро убрала руку между ног, она думала, что знает, что будет дальше, но Соф решила по-другому.

«Ты будешь наказана за это, Джесс. Снимай туфли!» Джесс сделала, как ей приказали, и вытащила свои изящные ножки из кроссовок. «Хорошо, теперь присядь на пол», она снова последовала командам Соф. Соф схватила обе кроссовки Джесс и просунула одну между ног Джесс. «Теперь утечка на 3 секунды!»

— Серьёзно! Соф, я не заслуживаю наказания!

«Утечь, или ты будешь наказан ещё больше!» Джесс выпустила свою нежную мочу и почувствовала, как горячая моча брызнула на её трусики. Сквозь ткань стекала струйка, и Соф держала ботинок Джесс под струйкой.

«Теперь другой. Снова утечка, Джесс». Она снова сделала, как велено. — А теперь надень туфли, грязная девчонка!

Джесс засунула свои красивые маленькие ножки обратно в мокрые кроссовки. Её пальцы ног первыми коснулись тепла, и она задрожала. Как это было хорошо?! Она подумала про себя, когда она полностью скользнула ногой в кроссовки. Она сделала то же самое с другим, а затем посмотрела на Соф.

«Сейчас! Если я снова поймаю, как ты прикасаешься к своей маленькой писечке, меня ждёт ещё большее наказание. А теперь иди и помоги мне заварить чай!»

Джесс последовала за Соф на кухню, её пальцы хлюпали в мягких мокрых кроссовках, а половые губы массировали пропитанный мочой маленький клитор между её ног. Она так старалась не прикасаться к себе, но быть такой возбуждённой было очень трудно!

Во время приготовления чая Соф приказывала Джесс пролиться. Каждая маленькая капля щекотал её дрожащую письку ещё больше, и к тому времени, когда чай был приготовлен, на кухонной плитке было много маленьких крошечных лужиц мочи. Девушки уселись друг напротив друга за стол и принялись за еду.

«Ну, как твоя маленькая писька поживает, Джесс?» дразнил Соф.

«Она должна прийти! ПЛОХО!»

«Ой, держу пари, что да! Держу пари, твой милый маленький клитор пульсирует как сумасшедший!» Продолжение Соф.

«Мммм», — пробормотала Джесс с набитым ртом.

Именно тогда она почувствовала что-то между ног!! Соф вытащила свою великолепную маленькую ножку из кроссовок и просунула её между ног Джесс. Она нежно прижала пальцы ног к передней части промокшей от мочи письки Джесс и начала двигать ступнёй круговыми движениями.

«Sophhh!!! Стоп!!! Я буду сквиртать себе в трусики!!» Джесс вздрогнула, когда почувствовала, как нежные пальцы Соф щекочут её пропитанный мочой маленький клитор.

«Мммм, ты чувствуешь себя такой тёплой и милой, Джесси. Соф сменила ногу, и её другие мягкие маленькие пальцы тоже обоссались. Она видела, как Джесс косит глазами, и знала, что легко может заставить её сквиртать на ноги, если захочет.

«Пожалуйста, останови Соф! Я знаю, ты захочешь наказать меня, если я кончу слишком рано!» Соф не могла спорить. Она хотела довести Джесс до оргазма, чтобы наказать её. Она вытащила ногу из-под ног и засунула обе свои маленькие ножки обратно в кепку.

«Спасибо!» Пробормотала Джесс, её писька взволнованно пульсировала между ног.

«Утечка сладкий!» Джесс сделала, как было приказано, и брызнула горячей струёй на свои леггинсы. К этому моменту у неё, должно быть, было около 30 утечек! Какой грязной девчонкой она была!

Как только девочки допили чай, Соф начала мыть посуду. Джесс сидела и играла на своём телефоне, её писька дрожала между ног. Она положила руку на внешнюю сторону своих леггинсов и начала мягко растирать себя. Соф вернулась в столовую и снова поймала её на месте преступления!

«ДЖЕСС!» Она закричала: «Что я тебе говорила?!»

«Я не пытался довести Соф до оргазма! Я… я просто чувствовал, насколько я мокрый!»

— Да, конечно! Снимай обувь!

Джесс сделала, как ей сказали. Соф явно не нравилась её непослушная девчонка, и она действительно заслуживала наказания! Она вытащила свои нежные влажные ножки из кроссовок и присела на корточки, готовая снова пописить в туфли.

«Вставать!» Заказывал Соф.

«Что почему?»

«Сделай это!» Джесс быстро встала и увидела, как Соф схватила обе свои кроссовки.

«Что делаешь?» — пробормотал Джесс.

«Смотреть!» Соф присела на корточки, отодвинула юбку и зажала одну из кроссовок Джесс между ног. Даже не стягивая трусиков в сторону, она выпустила горячий поток мочи прямо через них прямо в туфли Джесс. Она смотрела прямо в глаза Джесс, когда та мочилась в течение 3 секунд, а затем перекрыла струю и переключилась на другой ботинок. Снова поток мочи вытек через её трусики. Джесс почувствовала, как её писька сжалась между ног. Её клитор был таким опухшим и покалывающим прямо сейчас, и она так сильно хотела кончить. Тем более теперь, когда Соф тоже была немного разозлилась!

— А теперь надень их обратно! Мы идём гулять! Заказывал Соф.

Джесс сделала, как ей сказали. Она скользнула своими тонкими ножками в пропитанные мочой кроссовки и почувствовала, как горячая моча ласкает её красивые подошвы. Её писька снова запульсировала, и она пошла прикоснуться к ней, прежде чем поняла, что это значит, и остановилась.

Соф схватила Джесс за руку и потащила прямо из дома.

— Куда мы идём, Соф?

«О, просто для приятной прогулки по парку. Мы будем только час».

Целый час с горячими мокрыми маленькими ножками и её писькой, тёртой о пропитанные мочой трусики, звучал для Джесс как чистый рай. Она была очень взволнована.

Прогулка началась тихо. Вокруг никого не было, Соф не требовала утечек. Это была просто приятная расслабляющая прогулка с мокрыми маленькими сиськами в её удобных кроссовках и её покалывающей маленькой писькой, влажной от мочи. Идеально, подумала она про себя. Как только кто-то приближался к ним, она услышала, как Соф заговорила.

«Утечка ребёнка!» Джесс повиновалась и брызнула ещё одной горячей струёй мочи себе на трусики. Она снова почувствовала, как моча растекается между её скользкими, мокрыми маленькими губками и окунает её нежный клитор в горячую жидкость. Она осторожно прошла мимо другого человека, её писька массировалась между упругими бёдрами.

«Хорошая девчушка, Джесс! — хихикнула Соф. — Держу пари, твоей грязной маленькой письке это понравилось!»

Девочки гуляли почти до захода солнца. Каждая маленькая утечка дразнит Джесс всё больше и больше.

«Ты знаешь, сколько раз сегодня твоя грязная маленькая писька текла сама на себя, Джесс?» Соф.

«Понятия не имею? Вы считали?» — взволнованно сказала она.

«Ага! 49 раз! 49!! Ты намочил свою грязную маленькую девчонку 49 раз, Джесс! И 50-й будет большим!»

Джесс выглядел обеспокоенным. Что Соф имела в виду под «Большой»?

«Стой там, Джесс. Ноги вместе». Джесс стояла перед Соф. Она выглядела очень нервной. «Сейчас. Опустошите весь мочевой пузырь!»

«Вы серьёзно?! Люди могут видеть!!» — тихо пробормотал Джесс.

«Ага! Сделай это, и ты будешь вознаграждён!»

Джесс с нетерпением ждала своей награды. Она проверила, что вокруг никого нет, решила, что уже достаточно темно, и расслабила мускулы уретры. Моча струилась по внутренней стороне её ног, как водопад. Бесконечный поток чистого облегчения. Она намочила свои кроссовки и купала свои красивые маленькие ножки в потоке, наконец, закончив почти через 50 секунд. Соф взволнованно наблюдала всё это время. Ей нравилось заставлять Джесс делать то, что она приказывала.

— Каково это?

«Небесный!» Ответила Джесс, её сердце колотилось от волнения, а писька пульсировала от удовольствия. «Теперь мне действительно нужно прийти, Соф!!»

«Не позже!» Босс Соф. — А теперь садись на эту скамейку!

Джесс села на скамейку. Соф посмотрела на неё, а затем забралась к ней на колени. В этот момент она была обращена к Джесс, и её ноги обвились вокруг талии Джесс по обе стороны. Писька Соф находилась прямо над писькой Джесс и была плотно прижата к нижней части живота Джесс. Джесс почувствовала, как влажная холодная ткань трусиков Соф прижимается к её животу, и мгновенно её писька запульсировала ещё сильнее от волнения.

Соф наклонилась вперёд и начала страстно целовать нежные губы Джесс. Она притянула себя к себе настолько близко, насколько это было возможно физически, и целовала, дразнила и трогала её повсюду. Внезапно Джесс почувствовала это! Горячая жидкость течёт между её ног! Замачивание внутренней части бёдер и письки! Соф мочилась на Джесс!

«Это так приятно, Джесс», — прошептала Соф, когда её моча стекала в трусики Джесс и между губами её маленькой письки. «Я должен был мочиться о-очень плохо!» поддразнила Соф.

«Я кончу, Соф! У меня в письке дрожит маленький беспорядок!!» — прошептала Джесс, едва дыша из-за волн удовольствия.

«Ещё нет, детка!!»

Последние струйки вытекли из маленькой письки Соф, и она встала. Она посмотрела на Джесс и в тусклом свете убедилась, что никто не сможет сказать, что она мокрая, даже если попытается.

«Давай, грязная девчонка! Давай отвезём тебя домой!» Она потянула Джесс за руку и подняла её со скамьи.

«Я полностью промок, Соф!» — пробормотала Джесс, начав идти. «Вы можете услышать мочу в моих ботинках!» Она топала, издавая громкий хлюпающий звук при каждом шаге.

«До дома всего 20 минут, никто не заметит, хун».

Спешка назад очень возбудила Джесс. Её трусики, теперь пропитанные горячей мочой Соф, тёрли её как сумасшедшую между ног, её ноги шлёпались в её супер удобных кроссовках, а её клитор массировался пульсирующими губами, пропитанными мочой, с каждым шагом, который она делала. Идти становилось всё труднее и труднее, а между её ног росла волна удовольствия!

«Соф! Я иду!!!» — выпалила она.

«Лучше не Джесс!» Соф повернулась и быстро схватила Джесс за руку. — Не смей приходить без меня!

«Я так близко!! Мы должны остановиться на секунду!» Соф сделала, как просила Джесс. Она и представить себе не могла, как хорошо, должно быть, себя чувствует Джесс после того, как целый день промочила свои штаны, а затем промокла подружкой.

«Хорошо, детка. Давай просто постоим здесь и немного успокоимся?»

— Мммм, — пробормотала Джесс. Сосредоточившись на том, чтобы не сквиртать в её узкие маленькие трусики.

Прошло несколько минут, и Джесс медленно расслабилась. Ей было очень трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме того, как сильно она хотела оргазма, но каким-то образом ей это удалось. Она улыбнулась Соф и кивнула, что с ней можно продолжать. И снова каждый шаг, который она делала, был ещё большим дразнением её милой маленькой письки. Её трусики были всё так же туго обтянуты, а её великолепные маленькие ножки были такими же мокрыми, как и раньше.

«Ещё 2 минуты, мы с Джесс заставим тебя взорваться от удовольствия!» — прошептала Соф.

«Мммм!» Джесс изо всех сил пыталась сказать что-нибудь полезное.

Как только они оказались у двери, Соф поспешно открыла её. Она втолкнула Джесс в дом первой, следуя сразу за ней. Как только Джесс вошла, она схватила Соф и потащила её в спальню. Она толкнула Соф на кровать и стянула с неё трусики.

— Что ты делаешь, Джесс?! — кричала Соф. «Твоя бедная писька! Она должна кончить!»

«Твоя первая ты, грязная девчонка!» Она пробормотала, задирая юбку Соф и исчезая под ней. Соф никогда не чувствовала ничего подобного. Язык Джесс творил чудеса с её пульсирующей, пропитанной мочой маленькой писькой, и она не могла контролировать свои волны удовольствия. Спина Софи выгнулась, когда Джесс ускорила темп своим языком. Волна за волной наслаждения захлёстывала Соф, и вдруг она взяла верх. Она ничего не могла сделать, её писька пульсировала и извергала огромную порцию спермы на Джесс. Её оргазмические стоны наполняли комнату, а Джесс продолжала лизать, как будто ничего не произошло.

«Джесс!! Джесс!! Я уже пришёл!»

Джесс проигнорировала просьбы Соф и продолжила жадно лизать её мочущую письку. Очередная огромная волна накрыла Соф, и без всякого предупреждения из-под её ног вырвалась ещё одна огромная струя. Она почувствовала, что её ноги полностью онемели от удовольствия, и она едва могла двигаться! Она была парализована освобождением.

Громко дыша, Соф прошептала Джесс.

«Это было удивительно!!» Она попыталась встать, но её ноги были как Желе. «Я… я едва могу встать!»

Джесс улыбнулась, гордясь своей работой. Она посмотрела на красивое лицо Соф и встала.

«Хочешь лечь спать, хун? Держу пари, что ты устал после этого!»

«Но Джесс! Я должен вылизать тебя начисто!»

«О, это может подождать, хун! Я уже повеселилась! Заставить тебя так сильно кончить для меня достаточно».

«Нееет, я должен, Джесс! Твоя бедная маленькая писька заслуживает такого же освобождения, как и моя!»

Джесс поспешила в в*нную и вернулась со свежевымытым лицом. Она села на кровать рядом с Соф в одних вонючих трусиках.

«Соф, ты вообще не обязана. Она такая жалкая маленькая бестия, и я не хочу заставлять тебя делать то, чего ты не хочешь».

Джесс посмотрела себе между ног и стянула трусики в сторону. Её писька была ярко-розового цвета и пульсировала как сумасшедшая.

«О-о-о, посмотри на неё!!! Она такая милая!! Кто бы мог подумать, что такая красивая писька проведёт 11 часов, вся мокрая и грязная!»

«Она мокрая от твоей мочи, Софи! Она чешется как сумасшедшая!»

«Я должен съесть её, Джесс! Я просто обязан!»

«Хорошо, тогда, хен. Если ты настаиваешь».

Джесс подошла к краю кровати и села, сдвинув ноги. Её великолепные маленькие ножки всё ещё блестят от мочи. Соф схватила трусики Джесс с обеих сторон и осторожно стянула их между ног. Запах мокрой письки Джесс был довольно сильным, но Соф привыкла к нему и совсем не фазировалась. Затем она спустила вниз свои трусики и уставилась на Джесс, когда она скользнула пропитанные мочой трусики Джесс между ног и поверх своей нежной письки.

«Мммм, они так хорошо себя чувствуют, Джесс». Сказала она, массируя мокрые трусики на своих пульсирующих губах.

Джесс улыбнулась, коснулась своей нежной письки и пригласила Соф начать. Соф быстро схватила стул и уселась на него, широко расставив ноги. Она схватила пропитанные мочой маленькие ножки Джесс и поместила их между своими ногами на стул, а затем скользнула вперёд, чтобы её писька оказалась прижатой к верхушкам ног Джесс. Она раздвинула колени и широко раздвинула свою вонючую пропитанную мочой письку, прежде чем наклониться и начать есть.

Джесс потребовалось несколько секунд, чтобы корчиться в волнах удовольствия. Соф покачивала бёдрами назад и вперёд, массируя свою промокшую мочу письку против мокрых маленьких ножек Джесс, и начала получать удовольствие от самой себя. Она целовала, лизала и щекотала каждый кусочек пропитанной мочой письки Джесс.

«Оооо, я вижу твою маленькую дырочку для мочи!!» Она хихикнула: «Она такая слабенькая милашка!» Она хихикнула, прежде чем нацелить свой язык прямо на него. «Вкусняшка! Я люблю лизать вонючую маленькую мочу Джесси!»

Джесс больше не могла контролировать своё удовольствие. Её ноги тряслись от удовольствия, когда волна накрыла её. Мгновенно поток её тёплого сквирта брызнул на Соф, и почти так же быстро, как она брызнула, писька Соф потеряла контроль и сквиртила в третий раз! На этот раз вся моча Джесс промочила маленькие ножки.

«ОМГ, Соф, ты грязная девчонка!!» — пробормотал задыхающийся Джесс. «Вылижи мои промокшие ножки начисто!» — спросила она.

Соф поочерёдно поднимала каждую ступню Джесс перед своим лицом и облизывала каждый миллиметр её мягких красивых ступней и пальцев на ногах. Затем, как только она закончила, она нырнула прямо между ног Джесс. Её письку всё ещё нужно было вылизать начисто!

