Сон девушки-монстра

Автор: Джимми Олсен

*000*2023-05-14 08:35

Эта несколько глупая сцена тесно связана со сном, который мне приснился в прошлом месяце, когда рассказ, который я напис*л, волшебным образом разыгрался перед моими глазами. Я не мог придумать хорошее название.

Юная юная служанка шла на встречу с большим трепетом. В редко используемой комнате в самой старой части замка она нашла ветхую, но функционирующую дверь, которая вела в ещё более заброшенное место. Ей приходилось пробовать каждую ступеньку одной ногой, прежде чем переносить вес, потому что с возрастом многие камни отвалились. Другие были сильно сломаны или полностью отсутствовали. Ей приходилось тянуться, ползать и прыгать, чтобы перебраться с одной надёжной опоры на другую. Испорченное состояние винтовой лестницы было не единственной причиной, по которой она спускалась так медленно. Она боялась того, что ждало её внизу.

Королева подозревала, что служанка спала с королём, и младшая женщина не могла отрицать это обвинение. Выражение её лица говорило само за себя. Он был лучшим, что у неё когда-либо было, что не было героическим подвигом, учитывая, что её предыдущими партнёрами были несколько крестьянских мальчишек и монах, которого она соблазнила из безбрачия. Королева поручила ей обсудить этот вопрос наедине в нижнем замке, упомянув, что дверь будет открыта. Выражение лица пожилой женщины предполагало, что эта встреча будет не разговором, а скорее схваткой насмерть.

Короткая конфронтация также показала ей, что королева знает ещё один из её секретов. Как и многие люди в этом королевстве, слуга был монстром, хотя и не одним из самых могущественных. Её нечеловеческие телесные сжатия и искривления позволяли ей извиваться взад и вперёд, когда никто не смотрел, благодаря множеству щелей, отверстий и шахт, расположенных по всему замку. Нижняя крепость была её личным секретным убежищем из-за того, что тяжёлая ржавая дверь веками была заперта. Казалось, что все, кроме скользкого монстра, забыли об этом, но, очевидно, королева знала о её пребывании в этой давно забытой комнате и обладала ключом, чтобы отпереть её.

Члены её шатались, и внутренности её тревожились, но она приказала своему телу достичь назначенного места. Она обнаружила, что дверь внизу лестницы открыта. Пространство за его пределами было тёмным, холодным и тихим, как в могиле.

Нижний уровень представлял собой одну большую пустую комнату. Что бы там ни хранилось, давным-давно вывезли, оставив только россыпь гнилого дерева и ржавого металла. Стены были голые каменные, украшенные только паутиной. В центре она обнаружила королеву, стоящую гордо и неподвижно, как древняя статуя.

Королева была намного старше незаконной любовницы короля, но обладала зрелой элегантностью, которая затмевала юношескую красоту другой женщины. У неё было треугольное лицо с округлыми щеками, изогнутыми бровями и маленькими, но мягкими губами. Её идеально уложенные каштановые волосы были увенчаны короной, усыпанной гладкими малиновыми драгоценными камнями и острыми золотыми зубцами. Её широкая, но стройная фигура была в основном скрыта под богато украшенным красным с золотом королевским одеянием. Она выглядела странно формальной, позируя во всех регалиях посреди грязно-серой комнаты. Только её золотисто-карие глаза двигались, когда она оценивала прелюбодейку.

Она увидела кроткую брюнетку в белой тоге с полуоткрытым ртом и постоянно пульсирующей грудью, когда дрожащая рука потянулась к маленькому кинжалу, спрятанному между ремешками кожаных сандалий.

«Скажи мне, служанка, ты больше озабочена подготовкой к физическому конфликту, чем протоколами своего поста? Ты думаешь, что ситуация настолько опасна, что ты должен отказаться от поклонов и слов обращения к своей королеве, чтобы обнажить своё оружие и Приготовься к бою? Ты не боишься, что я накажу тебя за такое нарушение этикета?»

Молодая женщина промолчала, зная, что хриплоголосые и нечленораздельные ответы, которые она могла дать в этой ситуации, лишь показали бы её слабость по сравнению со звучными и спокойно собранными словами королевы. Вместо этого она взмахнула кинжалом и позволила своей человеческой маскировке растаять. У неё были клыки и синяя кожа, но она не выглядела более устрашающей и уж точно не менее устрашающей.

Этот страх усилился, когда пожилая женщина показала свою чудовищную форму. Её рыжеватые локоны превратились в зелёные стебли с остроконечными клешнями на концах, которые щёлкали, как разъярённые змеи. Её огромные украшенные рукава были полны извивающихся зелёных усиков. Из-под её платья торчали более крупные придатки, похожие на хвосты питона. Сохранился только её фасад, и поэтому ужасы её естественного лица остались скрытыми за волшебной маской карие глаза дамы с персиковой кожей.

Способности королевы к маскировке были настолько велики, что различные неодушевлённые предметы на её теле трансформировались, когда она отдёргивала завесу иллюзии. Её скипетр представлял собой прочную булаву, украшением на передней части её пояса был набор винтов с большим пальцем, кошелёк, висящий сбоку, представлял собой свёрнутую верёвку, а её ожерелье представляло собой пилу для костей. Страх служанки снова удвоился, когда она увидела эти орудия и подумала о том, что можно с ними сделать.

Множество извилистых конечностей большого зелёного монстра позволяли ей скользить по неровному каменному полу, как по льду, загоняя маленькое синее чудовище в единственный угол крепости, из которого она не могла выскользнуть. Она потеряла контроль над кинжалом и кишечником. Королева приближалась к ней и разматывала верёвку, когда вдруг остановилась.

— Ты испачкался?

Молодой монстр, который был парализован страхом, теперь также был поражён смущением, отчего её щёки стали тёмно-синими. В конце концов ей удалось кивнуть в ответ.

«Раздвинь ноги и поставь ступни».

Служанка сделала, как ей сказали, и через мгновение два чудовищных щупальца подняли слои ткани, покрывающие нижнюю часть её тела, а ещё несколько ползали вверх и вниз по её ногам и слегка дёргали нижнее бельё. Ещё более ужасными, несмотря на человеческий вид, были глаза королевы, которые то рассматривали тело слуги, то смотрели прямо ей в лицо. Строгий вид пожилой женщины преобразился в дьявольской улыбке с закрытым ртом, когда она увидела выпуклость, свисающую с внутренней стороны бёдер.

«А теперь повернись».

Когда слуга повиновался, королева ещё больше обрадовалась полному виду осквернения нижнего белья. Почти твёрдый кусок экскрементов висел на нижнем белье молодой женщины, его жидкий компонент окрашивал белую ткань в коричневый цвет. Его задний выступ всё ещё был заметен, когда щупальца освободили ткань и позволили одежде нормально висеть.

«Повернись ко мне лицом».

Когда слуга обернулся, королева снова стала человеком. Она возобновила свою маскировку, но была бессильна изменить внешний вид или запах своей одежды.

«Наша дуэль окончена. Вы можете вернуться в свои покои. Я буду сопровождать вас и поправлять, если вы отклонитесь от выбранного пути».

Облегчённая, но смущённая женщина неуклюже проковыляла через пустую комнату, шатающаяся тяжесть в её нижнем белье ужасно бросалась в глаза. Королева следовала далеко позади и продолжала улыбаться, в то время как младшая женщина ковыляла вверх по ступеням к дальнейшему унижению наверху.

