Джесс - Разрушительница мочевого пузыря!

Автор: JMatthews1995

*000*2019-05-04 07:47

Это было в субботу днём, около часа дня, когда Соф решила, что хочет немного поразвлечься с бедным мочевым пузырём Джесс. Девочки уже решили, что они пойдут смотреть фильм, потом вкусно поужинают и, наконец, проведут вечер в хорошем баре, куда Соф очень нравилось ходить.

«Могу ли я посмотреть, как ты писаешь перед тем, как мы пойдём гулять, Джесс?» воскликнула Соф.

«Конечно вы можете!» - сказала Джесс. Ей нравилось, когда Соф дразнила её и наслаждалась её фетишем с мочой.

Обе девушки пошли в туалет, а Джесс уселась на унитаз. Она слегка раздвинула ноги, чтобы Соф могла видеть её милую маленькую письку, и медленно расслабила мышцы. Моча стекала с её нежных половых губ и плескалась в унитаз внизу. Соф терпеливо наблюдала, прекрасно понимая, что это будет последнее облегчение, которое Джесс получит до поздней ночи! Бедный мочевой пузырь и изящная писька Джесс понятия не имели, что её ждёт! Соф внимательно наблюдала, как последние струйки стекают с нежных губ Джесс.

«Не вытирать Джесс!» - сказала она, увидев, как Джесс потянулась за туалетной бумагой. «Я хочу, чтобы вы все покалывали и возбудились!»

Джесс улыбнулась и встала. Она подняла трусики, и Соф увидела, как на светло-розовом материале появилось крошечное тёмное пятнышко.

«Непослушная девчонка!» — воскликнула она, нежно шлёпая Джесс по упругой попе.

«Ты любишь это!» — сказала Джесс, нахмурившись.

Обе девушки отправились в кино. Это была короткая поездка. Джесс была в узких джинсах и носила кеды на изящных босых ногах. Ей очень нравилось озорное чувство без носков. Это было почти мятежно! Знание того, что это заставляет Соф покалывать, также было огромным преимуществом.

Однажды в кинотеатре они заказали билеты. Соф решила заказать напитки.

«2 средних лимонада, пожалуйста».

Она знала, что фильм длинный. Она хотела дать Джесс хотя бы шанс дожить до сна. Она также хотела знать, что доживёт до дома!

На протяжении всего фильма девушки выпивали все свои напитки, и к тому времени, когда это было в конце, Соф уже нужно было изрядно помочиться. Последние несколько недель она ленилась с тренировкой мочевого пузыря, и это было ясно видно. Джесс, с другой стороны, только что почувствовала лёгкое покалывание. Прежде чем пойти поесть, они решили пойти домой, принять душ вместе и переодеться в более красивую одежду.

Обе девушки вошли в туалет одновременно, разделись догола, и Соф включила душ. Джесс подошла к туалету и начала поднимать сиденье.

«Что делаешь?» — потребовала Соф.

«Писаю... Я легко продержался в кинотеатре. Я всегда писаю перед тем, как принять душ».

— Не сегодня. Соф схватила Джесс за руку и потащила её с собой в душ. «Ты держишь, пока мы не вернёмся домой позже!»

Соф в шутку схватила пухлую письку Джесс и нежно сжала её.

— Я помогу, если хочешь. Она пошутила, когда отпустила. Затем она взяла Джесс за руку и положила ей между ног. Мгновенно выпуская свою мочу и писая на всю руку Джесс.

«О боже, как хорошо!» — воскликнула Джесс, придвигаясь ближе. Переплетая ноги с Софс. «Продолжай, хен!»

Как только Соф закончила мочиться на свою девушку, они вытерли и вымыли друг друга дочиста.

Девушки вытирались. В спальне Соф решила, что будет одевать Джесс. Она вручила ей пару кружевных трусиков, сексуальное обтягивающее платье и её любимые сапоги выше колена. Она смотрела, как Джесс влезла в платье, а затем сунула свои великолепные босые ноги в сапоги.

«Попозже я покусаю эти милые пальчики!» — поддразнила Соф. «Эти ботинки действительно вызывают у меня покалывание и возбуждение!»

Джесс смотрела на сапоги, когда заметила, что её маленький животик слегка выпирает. Это был явный признак того, что её мочевой пузырь начал наполняться. Идти до ресторана было недалеко. Когда Джесс вышла из дома, прохладный ветерок подул её юбку. Именно в этот момент она почувствовала свой первый небольшой спазм мочевого пузыря. Она начала задаваться вопросом, как долго Софи собирается заставлять её сдерживать свою мочу?!

Сев за стол, девушки устроились поудобнее и заказали коктейли. Соф убедилась, что Джесс достала большую, а затем посмотрела ей в глаза, когда она вытягивала её через соломинку. Она знала, что каждый глоток был ещё одним маленьким дополнением к уже довольно полному слегка пульсирующему мочевому пузырю Джесс.

«Когда я должен держать до?» — прошептала Джесс, убедившись, что никто не находится на расстоянии слышимости.

«Мы не пойдём домой, пока твоя сексуальная маленькая писька не вытечет наружу!»

«Но Соф! Я могу помочиться на обратном пути!»

«Мы можем только надеяться!»

Соф подмигнула и помахала официанту, чтобы заказать второй напиток. Она была полна решимости продолжать вливать жидкость в Джесс. Она хотела увидеть, как она умоляет об облегчении той ночью.

Во время еды мочевой пузырь Джесс начал посылать ей всё больше и больше сигналов. Он был похож на приставающего ребёнка, который дёргает её за юбку и просит сладостей. Она могла с этим жить, но это начинало раздражать. Она сильно сосредоточилась на своей красивой девушке, сидящей перед ней, отодвигая ноющую пульсацию на задний план и заставляя свою мочу выполнять свою работу должным образом! В ближайшее время облегчения не будет!

К тому времени, когда принесли десерты, она выпила 2 коктейля и бокал вина! Она действительно начала чувствовать потребность в облегчении, и Соф начала это замечать.

«Тебе нужен пи-пи-хун?» — поддразнила она мягким детским голоском.

— Нет, вовсе нет! Джесс солгала. Её мочевой пузырь судорожно сжался, словно пытаясь заставить её исправиться, но она проигнорировала это и крепко сжала мышцы ног. Ещё раз заставляя её мочу смириться с тем фактом, что облегчение ещё не пришло.

«Ты выглядишь так, как будто тебе нужно идти очень плохо, хун», - снова, дразня, сказала Соф.

Джесс взяла своё вино и отпила ещё глоток, словно чтобы доказать Соф, что она полностью контролирует свою потребность в мочеиспускании.

Они закончили трапезу довольно рано. Было около 7 часов вечера, когда они решили отправиться в бар. Уже прошло 6 часов с тех пор, как мочевой пузырь Джесс смог опорожнить себя, и к этому времени она выпила среднюю колу, 2 коктейля и большой бокал вина. Соф заметила очевидный вздутый мочевой пузырь Джесс, когда она выскользнула из двери ресторана.

«Посмотрите на эту выпуклость!» - дразнила она, ткнув Джесс в живот.

Мочевой пузырь Джесс немедленно подал сигнал, что ему требуется облегчение, но Джесс снова отказала ему в этом удовольствии и крепко зажала свою мочу. Она не была уверена, как долго её мускулы будут реагировать на такие несправедливые требования. Только время покажет!

Обе девушки вошли в бар, там было очень людно и люди танцевали. Соф потащила Джесс прямо к бару. Она снова отвечала за заказы. Она выбрала ещё 2 больших коктейля. Оба выглядели содержащими глупое количество жидкости! Мочевой пузырь Джесс пульсировал, и она снова сосредоточилась на сдерживании, пока Соф расплачивалась с барменшей и шла к пустому двухместному столику. Взгромоздившись на высокий стул, Джесс поняла, насколько отчаянной была её ситуация. Её мочевой пузырь постоянно посылал ей сигналы в мозг, умоляя её пойти и облегчить его. Соф поняла, что ей становится не по себе, и решила подразнить её.

«Я хочу ссать так жутко, Джесс!» - прошептала она. — Мне нужно в туалет через секунду.

«Ты отстой! Ты знаешь это!» — прошептала Джесс в ответ. «Ты знаешь, какой я полный!»

«Не волнуйся, я знаю. Но я уверен, что твоя маленькая узкая писька сможет держать это под контролем! Когда я вернусь после того, как пописаю, мы пойдём танцевать!»

Соф встала, поцеловала Джесс и удалилась. Джесс начала немного паниковать. Она не умела танцевать?! Наверняка она пописает сама?! Как она могла сжать ноги вместе, когда пыталась двигаться?! Что, если люди увидят, как она обмочилась?!

Соф вернулась, заставив Джесс вырваться из своих панических мыслей, когда она положила руку себе на плечо сзади.

«Так намного лучше!» дразнил Соф. Она наклонилась к уху Джесс. «Я стянул свои трусики только в сторону, чтобы пописить. И я снова натянул их на свою всё ещё влажную маленькую письку, Джесс»

Джесс почувствовала, как её клитор покалывает от волнения. Мгновенно она была полностью сосредоточена на своих собственных потребностях, и она заставила свою письку сдерживать пульсирующий мочевой пузырь, когда она вытащила Соф на танцпол. Каждый шаг, который она делала по направлению к танцполу, мочевой пузырь предупреждал её, что она делает глупость. Она могла чувствовать, как каждый шаг сотрясает её огромный набухший мочевой пузырь внутри её живота, и каждый шаг был ещё одним разом, когда ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы ещё сильнее сжать свою тугую маленькую мочу!

Она попыталась танцевать. Ей было трудно сосредоточиться на шагах, и каждое внезапное движение сводило её письку с ума, моля об облегчении. Соф прижалась к Джесс, она переплела свои ноги с ногами Джесс и начала тереться о неё. Она почувствовала, как Соф нежно коснулась своей писькой верхней части её бедра, прохладные влажные трусики скользнули по верхней части ноги Джесс, и тут же её письку снова покалывало. Софи прекрасно танцевала и могла так сексуально двигаться. Однако мочевой пузырь заставил Джесс сохранять самообладание в танце. Она не могла выложиться на полную, потому что знала, что в противном случае она превратится в мокрое месиво!

15 минут или около того прошло. Внезапно во время особо рискованного танцевального движения Джесс это почувствовала! Первая утечка! Он брызнул в её трусики, и тепло быстро распространилось по губам её письки. Она мгновенно заставила свою письку закрыться и остановить поток. К счастью, откликнулось. Выражение шока на её лице было мгновенным знаком для Соф, что писька её подруги теперь пропитана мочой, и что им нужно как можно скорее убраться из бара. Она вытащила Джесс с танцпола через переполненный бар и поспешила прямо к главному выходу. Каждый шаг был пыткой для уже измученных мышц мочи Джесс, и она чувствовала, как её мочевой пузырь борется за облегчение.

Холодный воздух ударил её, как кирпичная стена, когда она вышла на вечерний воздух. Вырвался огромный рывок. Она почувствовала, как струйка стекает по внутренней стороне её бёдер. На этот раз она не могла с собой поделать, она физически сжала свою письку под юбкой. Спешить вниз по тротуару к глухому переулку было пыткой. Она знала, что не может помочиться на виду у главной дороги. Каждый торопливый шаг мучил её измученные мышцы глазного яблока. Соф хихикала, когда тащила свою девушку вниз к уединённой дорожке. Прекрасно зная, что её писька была влажным небольшим беспорядком в этот момент.

В ту секунду, когда Джесс съехала с главной дороги, она почувствовала, как её писька сдалась. Поток мочи начал выливаться из неё, мгновенно вытекая через её трусики и вниз по внутренней стороне её сексуальных гладких ног. Она почувствовала, как горячий поток начал проникать в её сапоги, и прекрасная горячая лужица начала наполняться вокруг её пальцев, а затем полностью погрузила её подошвы и пятки, по мере того как она наполнялась всё больше и больше в её ботинках. Она бесконечно мочилась в течение почти целой минуты, полностью заполняя свои сапоги до колен! Соф с изумлением наблюдала, как её великолепная подружка обливалась водой.

«Тебе действительно нужно было уйти, не так ли, Джесс?!» - сказала она, широко раскрытые глаза выражали её изумление способностью удерживать подруги.

«Оооочень плохо!!!» — выдохнула Джесс, когда её охватило облегчение. «Мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться!»

«Я так впечатлён, детка!» - шептала Соф. Она огляделась, и, радуясь, что вокруг никого нет, она скользнула рукой по внутренней стороне ног Джесс и ласково погладила её промокшую письку сквозь трусики.

«Давайте домой! Быстро!»

Джесс схватила мокрую руку Соф и потащила её из переулка. С каждым шагом она чувствовала, как её великолепные ступни плещутся в полностью промокших сапогах.

«Мои ноги промокли, Соф!» - хихикнула она: «Ты их вылижешь, когда мы вернёмся домой».

Соф кивнула и поспешила за своей промокшей до нитки принцессой.

Придя домой, Джесс наклонилась и начала снимать сапоги. Соф потянула её обратно и вместо этого потащила в спальню. Она хотела получить удовольствие, стягивая наполненные мочой сапоги Джесс со своих великолепных маленьких ножек. Она схватила полотенце и усадила Джесс на край кровати, а сама опустилась на колени рядом с её ногами. Она медленно расстегнула молнию на одном из ботинок Джесс. Когда она сняла его, между ними на пол упало огромное количество мочи. Джесс вытянула ногу и пошевелила промокшими пальчиками перед Соф. Несколько маленьких капель скатились с её гладкой пятки и упали на пол. Мгновенно Соф схватила маленькую ножку Джесс и начала покусывать её пропитанные мочой изящные пальчики. Голова Джесс расслабленно откинулась назад. Было так приятно играть с её великолепными ступнями после того, как весь день напрягал её бедный мочевой пузырь. Это было так расслабляюще для неё.

«Они такие сексуальные, правда, Соф?» - дразнила она, когда её изящные ножки были вылизаны дочиста.

«Мммм!» — пробормотала Соф, продолжая целовать и облизывать подошвы и пальцы ног Джесс.

Довольная своей работой на обеих ногах Джесс, Соф заползла на кровать рядом с Джесс. Она задрала юбку Джесс, обнажив свои мокрые трусики. Джесс лежала на полу, слегка расставив ноги. Соф скользнула пальцем под трусики Джесс и осторожно потянула их в сторону, обнажая идеальную аккуратную блестящую маленькую письку.

«У тебя самая милая маленькая писька, Джесс!» — прошептала Соф.

«Я знаю! Ты собираешься вылизать её дочиста? Она была так хороша, не так ли!»

Джесс мило улыбалась Соф. Выражение её лица говорило: «Я хочу кончить! Жёстко!!»

Соф скользнула пальцем между мокрыми от мочи маленькими губками Джесс и немного пощекотала её, затем вытащила его обратно и позволила своим трусикам защёлкнуться на её мокрой письке.

«Неа!» ответила Соф. «Я сделаю это завтра. Думаю, ты заслуживаешь спать в этих вонючих трусиках, непослушная девочка!»

«Серьёзно?!» — ответил Джесс. Настроение на её лице очевидно.

«Ага. Тогда я завтра тебя вылизаю!»

Соф уже снимала сапоги и снимала юбку, готовясь ко сну.

«Отлично!» — ответил Джесс. Явно довольно строптивый сейчас.

Соф скользнула под одеяло и устроилась поудобнее. Джесс сняла юбку и скользнула под одеяло, чтобы присоединиться к ней. Соф перекатилась на спину, а Джесс крепко прижалась к ней. Она почувствовала, как Джесс прижала свою письку к её бедру. Она совсем не возражала.

*003*2019-05-04 18:41

{{10 часов назад, huberp76 сказал:

Отличный рассказ, спасибо.

}}

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо вам обоим

