В отчаянии в служебной машине

Автор: Джин [n] (m)

*000*2020-02-01 13:33

(Это длинный рассказ, народ народ!)

Майк свёл ноги вместе в машине, пока вёл машину. Движение уже какое-то время было в пробках, и он выбрал сегодня, из всех дней, чтобы бросить вызов самому себе. В то утро он проснулся более возбуждённым, чем когда-либо, и был готов немного повеселиться, и решил сдерживать свою утреннюю мочу так долго, как только сможет. Он не ожидал, что на работе будет так много работы. И он не ожидал, что сможет продержаться весь день. Но с таким объёмом работы, который у него был, он совершенно забыл выпить что-нибудь существенное. Он даже не пил кофе до полудня, когда временный сотрудник принёс в офис заказ на кофе. Он просидел с полным мочевым пузырём весь день, но только когда начал пить кофе, ему стало по-настоящему некомфортно.

Остаток дня он провёл, извиваясь, потягивая кофе, и хотя к концу смены он был в довольно отчаянном положении, он не был готов закончить своё веселье. Дорога домой заняла ещё час, и он определённо мог продержаться так долго. На самом деле, он мог бы продержаться и дольше, если бы ему было нужно. Это не годится. Он хотел по-настоящему и окончательно умереть к тому времени, когда вернётся в свой дом. Он ненавидел держаться, когда у него была возможность пописить в туалете. Для него было гораздо более захватывающим, если бы он должен был держать это. И вождение было идеальным оправданием. Впервые за несколько месяцев он был в доме один, и он планировал развлекаться как можно больше.

Поэтому, выходя из офиса, Майк схватил большую бутылку воды. Если бы он выбрал правильное время, он мог бы выпить его за час езды до дома и был бы близок к тому, чтобы взорваться, когда въезжал на подъездную дорожку. Его мочевой пузырь резко сжался, когда он посмотрел на воду. Скоро всё это будет внутри него, пробиваясь к его уже растянутому мочевому пузырю. Он ткнул его, проходя мимо туалета на выходе, и ему пришлось остановиться, чтобы отжать себя через карман. Мочевой пузырь у него был круглым и выпирающим, но в нём всё ещё была небольшая дрожь. Идеальный. Дорога домой должна была стать именно тем, что ему было нужно после месяцев постоянной компании. Наконец-то он смог побаловать себя.

В течение первой половины пути Майк упорно выпивал литровую бутылку воды до тех пор, пока она не закончилась, с нетерпением ожидая начала настоящего испытания.

Допив последнюю бутылку, он швырнул пустую в спину, чтобы не было соблазна использовать её позже, и именно тогда его мочевой пузырь дал первый резкий спазм. Майк воскликнул и схватил себя через штаны. Теперь его живот был достаточно раздут, и пояс брюк стал неудобным. Он осторожно потрогал свой живот и почувствовал натяжение прямо под кожей. Теперь он был близок к пределу возможностей. К тому времени, как он вернётся домой через полчаса, он будет совершенно обезумел. Майк нахмурился. Был шанс, что он не успеет. Продержавшись весь день, его мочевой пузырь стал изрядно уставать. Но под его тревогой скрывалось волнение. Он немного поёрзал в кресле и почувствовал, как ударные волны отражаются вокруг его мочевого пузыря. Он будет в таком отчаянии, когда вернётся домой. Однако до тех пор ему придётся сдерживать это. Это была служебная машина, так что он определённо не мог позволить себе обмочиться. Это должно было быть близко, но у него не было другого выбора.

Он не учёл трафик.

Через пять минут после того, как он закончил с водой, движение на автостраде замедлилось до минимума. Майк выругался и болезненно нажал на тормоз. Движение усилило давление на его мочевой пузырь. По крайней мере, у него был автомат, иначе у него действительно были бы проблемы. Машины застряли на подъёме холма, и, пока он не достиг вершины холма, нельзя было сказать, как далеко он ушёл. Его мочевой пузырь глухо пульсировал, и он поёрзал на стуле, чтобы сдержать его. Надеюсь, это не было большой задержкой. Он будет толкать его, чтобы добраться домой, даже если путь будет свободен. Если ему придётся ждать дольше, у него будут серьёзные, серьёзные проблемы. Возможно, ему даже придётся отказаться от поездки и сходить в общественный туалет.

При мысли о досрочном освобождении его мочевой пузырь сжался. Майк громко застонал, сводя бёдра вместе и перегибаясь через руль, чтобы сохранить контроль. Он чувствовал, как литр воды, который он выпил, медленно просачивается в его организм. Всплеск воды в его желудке обещал гораздо больше. Он не знал, есть ли у него ещё место.

Машины поползли вперёд, и Майк тихонько скулил, разгоняясь с угрожающе медленной скоростью. Гребень холма был впереди. Машины снова остановились, и Майк заёрзал на сиденье. Он был близок к 8 из 10, подумал он. Может быть, немного больше. Но что бы ни случилось, он не мог мочиться в машине. Он пропитывал ткань сидений насквозь, и он никогда не убирал запах вовремя, чтобы завтра вернуть его боссу. Ещё одна струйка воды ворвалась в его туго натянутый мочевой пузырь, и Майк вжался в сиденье, пытаясь облегчить дискомфорт. Теперь он действительно впадал в отчаяние.

Машины снова поползли вперёд, и Майк взобрался на вершину холма.

«Бля, блять, блять, блять», — выругался он, как будто это была его личная мантра. Примерно в километре впереди произошла авария, в результате чего движение транспорта сократилось с четырёх полос до двух. Ему потребовалось около 5 мучительных минут, чтобы пройти менее 100 метров. Ему потребуются дополнительные тридцать минут, по крайней мере, чтобы проехать через пробку, не говоря уже о том, чтобы добраться до дома. Майк уже ёрзал на своём месте. Он никогда не зайдёт так далеко. Ему просто нужно попытаться продержаться до следующего выхода и найти Макдональдс или что-то в этом роде. Это был его единственный шанс.

Он включил радио, чтобы немного отвлечься. По крайней мере, это дало ему возможность извиваться. Но каждое дерево на природной полосе уже звало его, и хлюпанье воды в его животе уменьшалось по мере того, как она пробиралась сквозь него. Его мочевой пузырь снова сильно сжался.

Майк схватил его член и сжал, напрягая мышцы от натиска. Машины продвинулись вперёд ещё на 50 метров, и он сдерживался, пока они снова не остановились. Его штаны теперь образовывали складки на животе, мочевой пузырь сильно выпирал из-под кожи. Похоже, он проглотил футбольный мяч. Было ощущение, что он проглотил пушечное ядро. Он едва прижал пальцы к своему животу и не мог сделать вмятины, не согнувшись пополам, когда моча хлынула в его уретру. Его мочевой пузырь был настолько напряжён, что не мог дать.

Майк расстегнул брюки, чтобы ослабить давление. Это не помогло. Даже его обычно свободное нижнее бельё было невыносимо против его кожи.

Они продвинулись вперёд ещё на 100 метров.

Музыка уже не помогала. Ему нужно было поссать. В настоящее время. Ему никогда ещё не приходилось так сильно мочиться — не тогда, когда у него не было возможности обмочиться. Но он не мог мочиться здесь. Он абсолютно не мог. Майк размахивал бёдрами с такой силой, что они могли вызвать пожар. Моча попала в отверстие его уретры, когда он мёртвой хваткой сжал свой член. — Не писай, не писай, не писай, — пропел он, как будто это могло помочь. Ещё одна струя воды попала в его мочевой пузырь, и давление на основание члена стало невыносимым. Он застонал одним долгим прерывистым звуком, борясь с волнами настойчивости. Волна прошла, и он снова принялся лихорадочно размахивать ногами.

Машины продвинулись вперёд ещё на 100 метров. Майк издавал тихие мычания полнейшего отчаяния с каждым выдохом. Это было невозможно. Он не мог продержаться дольше.

Но так или иначе, он должен был. Ровно до тех пор, пока он не смог добраться до выхода. Ещё 700 м, и он освободится от пробок. Его мочевой пузырь снова свело, и он напряг каждую мышцу, пока его не начало трясти. Он чувствовал, что начинает потеть от напряжения. Моча пробивалась к кончику его пениса, отчего он наполовину затвердел от отчаяния. Марк застонал, преодолевая судороги насухо. Он не знал, сколько ещё сможет терпеть. Теперь это был только вопрос времени.

Машины продвинулись ещё на 50 метров и остановились. Марк не мог перестать двигаться на своём месте. Если бы он остановился, он бы точно обоссался. Но он не мог этого допустить. Он не мог мочиться в служебной машине. Он абсолютно не мог. Несмотря на то, что каждый его нерв кричал, чтобы он отпустил его, и каждая капля воды, перетекающая из его желудка в мочевой пузырь, грозила взорвать его, он должен был сдержаться. У него не было другого выбора.

Его мочевой пузырь снова долго и сильно сжимался, изо всех сил пытаясь опорожнить себя. Марк согнулся пополам от агонии и сжал себя так сильно, что боялся нанести непоправимый ущерб. Та его часть, которая была взволнована перед захватом, теперь боялась, что не успеет, поскольку он тяжело дышал и дрожал от напряжения. Несмотря на все его усилия, он почувствовал, как из-под его хватки вытекает струйка, которая намочила нижнее бельё. Каждая часть его тела умоляла его позволить этому продолжаться. Всё, что ему нужно было сделать, это смириться со своим поражением, и он мог выливать из себя потоки мочи. Но Майк зарычал и заворчал, и ещё сильнее усилил свою защиту, перекрыв струйку титаническим усилием. Он мог держать это. Он должен был держать его.

Следующая волна пришла через несколько секунд после последней, и в этот момент Марк понял, что ошибался. Он не мог этого удержать. Блядь. Его мочевой пузырь уже был твёрдым как скала и с каждой минутой пытался вместить всё больше. Каждое движение посылало рябь утончённой боли в его мочевой пузырь, который теперь больше походил на баскетбольный мяч сверху. Моча давила на его отверстие с силой приливной волны, и всё, что останавливало её, были его рука, его ноги с крендельками и его дрожащие мускулы. Ему нужно было поссать. В настоящее время.

Машины продвинулись вперёд ещё на 50 метров, и ещё один рывок вырвался из-под его контроля, когда он маневрировал тормозом и акселератором. На секунду он балансировал на грани высвобождения, прежде чем вырвать его обратно. Капли пота стекали по его лбу, он тяжело дышал и скулил с каждым вздохом. Он лихорадочно оглядел машину. Должно быть что-то, что он может использовать, что угодно.

Затем он заметил бутылку с водой. Он находился в дальнем углу заднего сиденья. Если бы он потянулся, возможно, он смог бы дотянуться до него. Он должен был попробовать.

Поэтому он отстегнул ремень безопасности и откинул сиденье. Каждое его движение заставляло его мочевой пузырь кричать. Он не мог освободить свой член. Он больше не мог удерживать его без руки. Медленно Майк потянулся назад к бутылке с водой. Его мочевой пузырь, уже исчерпавший свои возможности, не мог растянуться. Мышцы его живота надавили на него, когда он потянулся, и Майк начал чувствовать, что теряет его. «Нет, нет, нет, нет», — пропел он и сел, сжимая пенис обеими руками, когда его отверстие трепетало. Потекла тонкая струйка. Слёзы текли по его лицу, пока он изо всех сил пытался удержаться. Дополнительный толчок, и он смог остановить поток. Он всхлипнул от усилий. Спереди на брюках появилось мокрое пятно размером с блюдце.

Машины продвинулись вперёд ещё на 100 метров. Каким-то образом ему удалось проехать вперёд, держа обе руки в промежности. Когда он остановился, то заметил кофейную чашку на центральной консоли. Он был наполовину полон. Его мочевой пузырь снова сильно сжался, когда он почувствовал облегчение. Но то, что было в чашке, не оставляло ему возможности выплеснуть. Если бы он начал, то не смог бы так скоро остановиться. Он знал это. Оставался только один вариант. Если бы он вылил его в окно, все бы знали, что он делает. Он должен был сначала выпить.

Майк даже не подумал дважды. Даже когда его усталый мочевой пузырь сжался в агонии вокруг океанов мочи, которые он сдерживал, он схватил чашку и начал глотать. Каждый глоток ощущался так, будто попадал прямо в мочевой пузырь. Он чувствовал, как его мышцы начинают поддаваться. Внезапно он почувствовал странное покалывание и онемение, и он понял. Это было оно. Он не мог больше сдерживать это. Когда последний глоток сорвался с его губ, Майк опустил чашку на ширинку, радуясь, что уже расстегнул штаны. Он чувствовал, как моча начинает вытекать из-под его сжатых пальцев, пока он пытался освободить свой член. Он слышал, как испускает короткие хм-хм отчаяния, пытаясь сдержать это ещё хоть секунду. В тот момент, когда он наклонил кончик своего пениса в чашку, из него вырвался поток мочи. Он застонал в экстазе, когда, наконец, ослабил контроль. Моча вспенилась и забрызгала дно кофейной чашки, пока он задыхался от оргазмического облегчения.

Но это было ненадолго. Кофейная чашка быстро наполнялась, а он не был готов. Ему всё ещё так сильно хотелось помочиться, и его мочевой пузырь почувствовал облегчение. Оно не хотело останавливаться. Но он должен был. Медленно и мучительно он сжал свои дрожащие мышцы и восстановил контроль над мочевым пузырём. Его поток начал редеть, когда достиг вершины, и, наконец, остановился.

Настойчивость пульсировала в нём, умоляя отпустить снова. Он не мог сдержать вырвавшийся у него всхлип. Но он сдержал мочу. Его мышцы устали, но его мочевой пузырь немного восстановил свою эластичность. Он всё ещё ёрзал, но ему не нужно было сдерживать себя. Возможно, он даже доберётся до дома.

Машины впереди тронулись, и Майк поставил свою чашку в подстаканник и двинулся вперёд. Ему потребовалось ещё 20 минут, чтобы убрать пробку, и вода, которую он выпил, неуклонно присоединялась к остальной жидкости в его мочевом пузыре. Он снова был на пределе возможностей, но открытая дорога дала ему новую надежду. До дома оставалось ещё 25 минут. Он мог ждать так долго. Особенно сейчас, когда он двигался в стабильном темпе.

10 минут спустя, и ему снова нужно было держать себя в руках. Осталось пройти всего 15 минут. Наверное, он мог бы это сделать. Увидев указатель съезда на автостраду, 7 километров, он почувствовал первую течь. Блядь. Майк заёрзал на стуле, когда его захлестнула новая волна безотлагательности. Ему нужен был новый план. Его член напрягся от отчаяния, его наполовину было видно сквозь мокрую ткань нижнего белья. Это дало ему идею.

Майк начал сжимать и гладить себя, пытаясь стать твёрдым. Это может выиграть ему ещё несколько минут. Его мочевой пузырь сжимался внутри него, изо всех сил пытаясь опорожнить себя, но он сжал сильнее, а затем продолжил поглаживание. Когда он вёл машину, удовольствие от стимуляции боролось с агонией отчаяния. Каждая минута была обратным отсчётом до возвращения домой. 5 минут сейчас.

Он свернул с автострады и остановился на светофоре. Он сжал себя в кулак так скрытно, как только мог, зная, что если он остановится хотя бы на секунду, то потеряет самообладание. Его мочевой пузырь превратился из пульсирующего в один непрерывный спазм. Его мышцы быстро утомлялись. Его эрекция, хотя и была настолько близка к оргазму, насколько он мог позволить, с трудом удерживалась. Четверть его существа хотела срочно поддаться надвигающемуся оргазму, но остальная его часть отчаянно нуждалась в том, чтобы выпустить поток мочи, кипящий в его перетянутом мочевом пузыре. Прямо сейчас.

Майк гладил себя всё медленнее и медленнее, балансируя на грани. Он уже почти не был твёрдым, но если бы он сжал себя ещё крепче и заставил себя, он не смог бы удержаться и не кончить. Каждый удар и торможение заставляли его мочевой пузырь кричать и выпирать из своих пределов. Но он был так близко. Он был всего в двух улицах от нас.

Майк начал считать минуты до дома. Ещё одна минута. Вы можете подождать ещё одну минуту.

Теперь он едва касался себя больше, чем пальцем, сдерживая свой оргазм так же яростно, как и отказывая себе в мочевом пузыре.

Всего 30 секунд.

Теперь он мог видеть свою подъездную дорожку. Его мочевой пузырь содрогнулся, когда холодный кофе, который он выпил, ворвался внутрь. Казалось, он вот-вот лопнет. Его мышцы были перегружены желанием кончить и желанием сдержать это.

Майк въехал на подъездную дорожку, скуля и раскачиваясь взад-вперёд, ожидая, когда откроется дверь гаража. То, что он был так близок к облегчению, казалось, увеличило его безотлагательность в десять раз. Ему нужно было поссать. В настоящее время!

Он схватил кончик своего члена и погладил его один раз, как раз достаточно, чтобы предотвратить его, и вместо этого почти кончил. Когда дверь гаража открылась, его сердце упало. Машина его соседа по комнате всё ещё была припаркована внутри. И Джейд, и Дин должны были уехать этим утром на фестиваль. Он видел, как они уходили. Он был здесь, в нескольких секундах от взрыва, и у него была компания. Каким-то образом он загнал машину в гараж рядом с машиной своего соседа по комнате и нажал кнопку, чтобы закрыть дверь. Ещё до того, как дверь гаража закрылась, Майк выпрыгнул из машины. Он тут же согнулся вдвое и сжал ноги вместе. Он был всего в двух шагах от машины, когда почувствовал, что его мышцы начинают поддаваться. — Нет, нет, нет, — прошептал он и мёртвой хваткой схватил свой член. Скрежет его руки о промежность выдвинул на передний план его надвигающийся оргазм. Он больше не мог сдерживаться.

— Майки, это ты дома? — услышал он голос Джейд из сада. Он напряг каждый мускул, который, как он знал, у него был, и подавил болезненный крик. Он не мог мочиться в саду, где она могла видеть. И он не мог сейчас обмочиться. Не перед ними. Он достаточно опозорился перед своей горячей соседкой по комнате, не обмочившись перед ней, как младенец. Он молился всем богам, которых знал, чтобы он смог пройти в туалет без того, чтобы она его остановила, иначе у него не было бы шансов.

Струйка мочи вырвалась из его члена, когда он крепко сжал его, его мочевой пузырь наконец потребовал оплаты. Со всей скоростью, на которую он был способен, он направился к задней двери, болезненно сжимая себя в кармане. Моча вдавилась в кончик его члена с настойчивостью, которая заставила его содрогнуться. Его мышцы начали неметь, и он снова почувствовал, что проигрывает бой. Не оглядываясь, он бросился к двери и распахнул её, не остановившись на зов своего соседа по комнате в саду позади него. Он мог это сделать. Он должен был сделать это.

Перед ним маячила дверь туалета, и он чувствовал, как из-под его побелевших костяшек вытекают струи мочи. Ещё один шаг.

Он повернул ручку. Он был заперт.

— Извини, я здесь, — раздался голос Дина. — Не пройдёт минуты.

Майк едва сдерживал крик, когда он подпрыгивал на месте. У него не было минуты. У него не было даже секунды. Он собирался обмочиться. Поцарапайте это, он мочился. Прямо сейчас. Прямо здесь. Майк побежал к задней двери, из его измученного тела теперь вытекала непрерывная капля. Его единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до сада. Он должен был сделать это снаружи. Майк распахнул дверь во второй раз, когда его мочевой пузырь сжался с неумолимой окончательностью. Джейд стояла на ступеньке, её рука всё ещё тянулась к дверной ручке. Он не мог пройти мимо неё. Он подавил свою потребность всеми силами, дрожа и потея, пытаясь выиграть время.

«О, Майк. Я думала, что это ты, — сказала она, тут же тревожно нахмурив брови. «Что случилось?»

Но ещё до того, как дверь за ним закрылась, он потерялся. Его хватка на его члене сдвинулась на волосок, и его оргазм с силой пронзил его тело, и он почувствовал, как его колени почти подогнулись. В то же время его очень выступающий мочевой пузырь сжался, как тиски. Эякулят с силой перекрыл поток мочи на несколько секунд, пока он боролся с желанием сделать толчок, выплёскивая смесь боли и экстаза по всему телу. Это было самое интенсивное, что он когда-либо испытывал. А потом его мочевой пузырь прорвал его защиту. Сначала моча потекла тонкой струйкой, пытаясь обойти отголоски его оргазма, а затем начала литься.

«Бля, блять, блять», — простонал он, когда поток наконец вырвался наружу. Он больше не мог это останавливать. Он даже не хотел пытаться.

— О, — он услышал, как Джейд вздохнула и отступила. «Ух ты».

Моча с шипением вылилась наружу и пропитала его брюки, скапливаясь лужицей вокруг его ног на ступенях. Волна за волной эйфории обрушивалась на него, когда он чувствовал, что его мочевой пузырь наконец начал сдуваться. Ему потребовалась почти целая минута, чтобы восстановить хоть какое-то подобие контроля. Джейд ушла из сада, по-видимому, из-за отвращения.

Ему почти было всё равно. Впервые за день он почувствовал облегчение, хотя и не полностью опустошил себя. Его мочевой пузырь всё ещё хотел изгнать остатки, но сегодня он достаточно опозорился. Он даже не мог говорить, настолько он был рад. Брюки тревожно облепляли его, и если бы он был один, то использовал бы их с пользой. Но этого не должно было быть.

Через секунду Джейд снова вышла из-за угла, на этот раз с полотенцами. Она шагнула прямо в лужу и протянула их ему с огорчённым видом. — Извини, что помешал тебе, Майки. Ты, должно быть, лопнул.

Майк полуулыбнулся, его щёки покраснели. «Больше нет», — пошутил он, хотя это было почти ложью. Ему всё ещё нужно было опорожнить себя при первой же возможности. «На автостраде была большая пробка», — сказал он в качестве оправдания. Ей действительно не нужно было знать больше деталей, чем это. Он определённо не собирался говорить ей, что нарочно довёл себя до отчаяния.

Шлёпанцы Джейд шлёпнули по луже, когда она отступила назад. Как будто ей было всё равно, что она стоит в его моче. — Ну, бывает, — отмахнулась она и посмотрела на лужу. Майк неловко сжал полотенце в руках, ожидая смеха. Но она снова удивила его.

«Чертовски много мочи. Вы, должно быть, действительно умирали от желания пойти в туалет, — сказала она, и ему показалось, что он уловил слабую нотку удивления в её голосе. Он определённо не упустил из виду румянец на её щеках и затылке. Ждать. Ей... понравилось?

Майк решил проверить теорию.

«Ага. Я был. Я забыл пойти сегодня утром, а потом просто отвлёкся на работе, — сказал он, позволяя полотенцем висеть на руке, обнажая промокшие брюки. Её тонкие брови взлетели вверх.

— Ты держишься с утра? Ух ты!

ХОРОШО. Она определённо была впечатлена и совершенно не стеснялась этого. — Тогда эта пробка, должно быть, была пыткой.

У Майка перехватило дыхание, когда она посмотрела на него из-под ресниц.

«Я никогда в жизни так не хотел пописить. Я думал, что испорчу служебную машину.

Джейд определённо покраснела и шагнула обратно в его лужу, позволив своим шлёпанцам плескаться в жидкости. «Мне бы хотелось это увидеть», — ухмыльнулась она и закусила губу.

— Может быть, в следующий раз, — усмехнулся он в ответ, его сердце бешено колотилось в груди. Он с трудом мог поверить, что это происходит.

— Обязательно в следующий раз, — поправила она его, небрежно рисуя носком ноги в луже круги. — Я буду на это рассчитывать.

Майк сглотнул, внезапный всплеск похоти эхом прокатился по его венам. «Что ты делаешь сегодня вечером?»

Джейд ухмыльнулась. «Мы неправильно читаем время проведения фестивалей. Дин уезжает сегодня вечером, но я колебалась между сегодня вечером или завтра утром. Что у тебя было на уме?» — застенчиво спросила она.

— Просто так, — Майк немного изменился. «Я действительно выпил много воды по дороге домой».

Глаза Джейд сверкнули озорством. — А ты? — лукаво сказала она.

— Да, — ответил он. Его усталый мочевой пузырь сжался, когда он почувствовал, как вода и кофе продолжают просачиваться вниз, присоединяясь к мочеиспусканию, которое он смог сдержать, когда восстановил контроль.

«Мне уже нужно снова пописить», — признался он. «Немного».

Джейд облизнула губы и медленно и неторопливо шагнула вперёд, пока её руки не оказались на его бёдрах. Её большие пальцы надавили на его усталый мочевой пузырь, и он вздрогнул от смеси удовольствия и боли, которую они вызвали.

— Я думаю, ты должен подержать его, — прошептала она ему на ухо. — Я думаю, ты должен подержать его для меня.

Дрожь чистой похоти сотрясла его тело, когда он повернулся, чтобы посмотреть в её тёмные глаза. — Сколько времени до того, как Дин снова уйдёт?

— Полчаса, — ответила она. Его истощённый мочевой пузырь сжался вокруг воды, которая продолжала капать.

«Я не уверен, что смогу продержаться так долго», — признался он. Джейд наклонилась и едва коснулась его губ своими. Он почти ощущал вкус её блеска для губ в жарком её дыхании.

— Можешь, — улыбнулась она. — Ты будешь держать его, пока я скажу тебе держать его.

Майк смотрел, как она берёт полотенце и нежно прижимает его к его промокшим ногам. На что-то подобное можно было сказать только одно.

«Да. Я буду».

*002*2020-03-07 04:33

Думал, что могу опубликовать второй с противоположной точки зрения - не так много отчаяния, просто предложение или два.

Джейд принесла Майку запасную пару брюк, пока он раздевался в саду за домом. Она переехала сюда всего несколько месяцев назад, но не прошло много времени, как она заметила, что Майк часто ёрзал в кино, когда у них была ночь, вместо того, чтобы встать, встать и пойти в туалет. Она могла подумать, что это было случайно, но он никогда не откладывал пиво, даже если они смотрели только половину фильма. Даже если он уже явно был в отчаянии. Он всё ещё продолжал пить вместе с ней, несмотря ни на что.

Это очаровало её. Большую часть времени она пропускала половину фильма, потому что была слишком занята, глядя на Майка, стараясь не ёрзать краем глаза. Даже после просмотра фильма он обычно заставлял себя мыть посуду или шёл на вечернюю прогулку, а не шёл сразу в туалет, как это делает большинство людей после столь долгого ожидания. Она не понимала, почему он просто не пошёл и не справил нужду. Он явно нуждался в этом. Но она не могла отрицать, что ей нравилось, когда он продолжал держаться. Ей захотелось следовать за ним повсюду и занять его до тех пор, пока он не сможет больше сдерживаться. Но до сих пор она ни разу не видела, чтобы он терял контроль. До сегодняшнего дня.

Когда она увидела, как Майк ворвался в комнату, глубоко засунув руки в карманы, она поняла, что он, должно быть, был близок к тому, чтобы сорваться. Он может даже потерять его в этот самый момент. Она должна была увидеть, как это произошло. Поэтому она последовала за ним к дому. Она услышала отчаянный стук, когда поднималась по ступенькам, и услышала ответ Дина. Дин был в туалете. Идеально!

Джейд слышала отчаянные шаркающие шаги Майка и жалобное хныканье, когда он мчался обратно к двери в сад. Едва она успела отступить от двери, как она распахнулась. Лицо Майка было воплощением полного отчаяния, когда он заметил, что она преграждает ему путь. Небольшое мокрое пятно уже растеклось по его ноге, но каким-то образом он всё ещё держался. Его живот выпирал из-под расстёгнутой пуговицы брюк, и она с потрясением поняла, что это мочевой пузырь. Это было огромно! Джейд расслабилась, когда внезапная волна возбуждения захлестнула её тело. Ей хотелось прикоснуться к нему, увидеть, на что это похоже, увидеть выражение его лица, когда она надавила на него. Но это определённо выдало бы её. Вместо этого ей пришлось задержать его. Во всяком случае, она хотела увидеть его промокшим.

— О, Майк, я думала, это ты, — сказала она, пытаясь сдержать жар в голосе. Его лицо исказилось в агонии перед ней, когда он скрестил ноги пополам. Он наклонялся, ёрзал и танцевал перед ней, пытаясь заглянуть в прошлое. «Что случилось?» — спросила она, изгибаясь, чтобы плотнее преградить путь. Как будто она не знала, что случилось. Ей просто нужно было задержать его ещё на несколько секунд. Конечно, он не мог продержаться дольше.

Она была права. Через секунду он застонал, и его лицо скривилось от боли. Или это было удовольствие? Секунду-две после этого он начал материться себе под нос, и она услышала громкое шипение с высоты пояса. Джейд отступила назад, чтобы оказаться на второй ступеньке, чуть ближе к уровню глаз Майка, когда мочевой пузырь опорожнялся с силой пожарного шланга. Как могло так много выйти сразу? Это было невероятно.

«Ого, — услышала она свой собственный голос и тут же подавила свою реакцию. Майк тяжело дышал перед ней, а моча всё прибывала и прибывала. Теперь всё сбегало по бетонным ступеням, собираясь на лестничной площадке. Как один человек мог удержать столько? Её щёки вспыхнули, когда она перевела взгляд с лужи на блаженное лицо Майка. Невероятно.

Она хотела посмотреть, как он закончит, и увидеть, как осознание того, что он сделал, отразилось на его лице, но ей нужно было уйти, пока он не пришёл в себя. Если бы она поторопилась, то могла бы, по крайней мере, изобразить себя полезной и заинтересованной, а не горячей и беспокойной.

Джейд быстро пошла за полотенцами, едва не наткнувшись на Дина, когда тот уходил. Если бы Майк смог продержаться ещё хоть одну минуту, он бы успел дойти до туалета. Но, учитывая мочевой пузырь размером с дыню, который она видела, плотно прижимающийся к его расстёгнутому поясу, она была удивлена, что его контроль не вышел раньше. Одна только мысль об этом заставляла её страдать от яростной похоти. Ей очень хотелось вернуться в свою спальню, запереть дверь и думать об этом всю оставшуюся ночь, но ей нужно было взять полотенца.

Она велела Дину пойти и разгрузить посудомоечную машину, пока она будет стирать одежду. Она не могла позволить ему выйти на улицу и увидеть Майка. По крайней мере, она могла сделать для него так много.

Она взяла грязные полотенца из в%нной, чтобы прикрыть своё оправдание стиркой, и чистое полотенце для Майка, чтобы он вытерся, а затем вышла на улицу.

Лужа была огромной. Очевидно, Майк сдерживал маленькое озеро прямо перед тем, как взорваться перед ней. Это заставило её задаться вопросом, сколько именно он, должно быть, сдерживал каждый раз, когда они вместе смотрели фильмы. Если он смог продержаться так долго, прежде чем взорваться, то, должно быть, ему потребовалось много времени, чтобы заставить его извиваться. И он много извивался во время сеансов просмотра фильмов. Джейд вдруг не смогла дождаться следующего вечера кино.

Джейд шагнула в лужу и протянула Майку чистое полотенце, любуясь тем, как его промокшие брюки прилипали к икрам. Она скривилась, заставляя себя не сдаваться и протянуть руку, чтобы прикоснуться к ним. Вместо этого она сказала: «Извини, что помешала тебе, Майки. Ты, должно быть, лопнул.

Он выглядел пристыжённым, и ему всё ещё было немного не по себе. — Больше нет, — он полурассмеялся и потёр шею. «На трассе образовалась большая пробка».

Джейд пыталась не показывать, как это подействовало на неё, поскольку представляла, как он застрял в пробке с раздутым мочевым пузырём и отчаянно пытается высвободиться, пока движение движется так медленно вперёд. Ей хотелось оказаться на пассажирском сиденье.

— Ну, бывает, — сказала она, хлипко пытаясь скрыть желание поплескаться в луже. Этого было так много. «Чертовски много мочи. Ты, должно быть, умирал, — проговорила она, прежде чем смогла удержаться. Её лицо тут же стало горячим, как будто она вслух призналась в своём желании. У неё почти получилось.

«Ага. Я был», — ответил он, и вдруг он полностью завладел её вниманием. Он собирался рассказать ей об этом! Она почти могла слышать, как кровь бежит под её кожей. «Я забыл пойти сегодня утром, а потом просто отвлёкся на работе», — он почти намеренно перекинул полотенце через руку. Его штаны всё ещё блестели на солнце, капая за каплей в лужу. Подождите, он был...?

Подожди. С этого утра? Он не писил со вчерашнего вечера? Ему нужно было пописить с утра. Она не могла сдержать выражение удивления, промелькнувшее на её лице.

— Ты держишься с утра? Ух ты!

Она хотела узнать больше. И почему-то она думала, что он хочет сказать ей. Она не собиралась его останавливать. Фактически...

«Тогда эта пробка, должно быть, была пыткой», — она добавила немного жара в свой голос. Достаточно, чтобы он уловил это, если бы искал. Но опять же, мужчины никогда не были так хороши в улавливании сигналов. Может быть, она должна быть немного более очевидной...

«Я никогда в жизни так не хотел пописить. Я думал, что испорчу служебную машину, — сказал он после того, как она почти подмигнула ему.

«Мне бы хотелось на это посмотреть», — она озорно ухмыльнулась и закусила губу, когда почувствовала, как тёплая жидкость разбрызгивается вокруг её шлёпанцев. Ей казалось, что они, наконец, могут быть на одной волне. По крайней мере, она на это надеялась.

— Может быть, в следующий раз, — ухмыльнулся он ей, крепко сжимая рукой полотенце перед промежностью.

О, да. Они были на одной странице. Но на всякий случай, если бы были какие-то сомнения...

— Обязательно в следующий раз, — настаивала она. — Я буду на это рассчитывать. Она увидела, как румянец залил его шею, когда она провела пальцами ног по луже.

А потом сказал ей то, в что она едва могла поверить. Он ещё не опустошил себя. Огромная лужа, в которой она стояла, была даже не той суммой, которую он держал в руках. Ему ещё надо было пописить. Она ничего не могла с собой поделать. Она должна была прикоснуться к нему. Она наблюдала, как дрожь пронзила его тело, когда она вцепилась руками в его бёдра, её большие пальцы искали выпуклость, которая ранее торчала из его пояса. Он никоим образом не был твёрдым, но его мочевой пузырь, очевидно, всё ещё был очень чувствителен к прикосновениям. Она хотела снова увидеть его полным. Немедленно. Ей хотелось прикоснуться к нему, когда он был напряжён и дрожал. Ей хотелось протолкнуться внутрь и посмотреть, какие звуки он будет издавать, пытаясь удержать всё это внутри.

Так она сказала ему. Она сказала ему, что он больше не будет писить, пока она не позволит ему, и увидела, как его глаза потемнели, когда он согласился.

Джейд протянула Майку брюки, которые выбрала для него. Тесные. Она убедилась в этом. Она увидела опасение на его лице, когда он взял их у неё, и поняла, что она запланировала. Полчаса до ухода Дина.

Джейд улыбнулась Майку, когда он наклонился, чтобы надеть штаны, и пошёл поливать сад у ступенек. Вода из шланга объяснила бы наличие лужи на тот случай, если Дин выйдет на улицу, а полотенца из стирки можно было бы положить вместе с промокшими брюками Майка.

Майк вернулся к ней после того, как переоделся, и она увидела, как он неловко заёрзал при виде того, как она поливает сад. Узкие джинсы плотно обтягивали его ноги и обтягивали бёдра и живот. Прошло всего 10 минут после аварии, но он уже выглядел суетливым. Джейд закусила губу, когда он поправился перед ней.

— Тебе уже нужно идти снова? — тихо спросила она, и он кивнул.

«Я не бросил всё раньше и выпил целую бутылку воды и половину кофе по дороге домой».

Глаза Джейд расширились. Он не понял, когда упомянул об этом раньше, но теперь она была в этом уверена. Он намеренно довёл себя до отчаяния. Он не просто задерживал утреннюю мочу в течение дня. Он всё спланировал заранее и взял с собой бутылку воды, чтобы по дороге домой ещё больше отчаиваться.

«Кроме того, мой мочевой пузырь сейчас немного устал, поэтому он действительно хочет просто отпустить всё», — продолжил он, мягко прижимая пальцы к животу. Под его пальцами была небольшая изгиб, но она могла видеть, что это всё ещё заставляло его вздрагивать.

«Кажется, ты много знаешь об этом», — она перевела шланг в режим одиночной струи, позволяя воде вытекать и брызгать. Она видела, как он сглотнул, пока смотрел. — Тебе нравится держать его, не так ли? она позволила воде стекать по её рукам, издавая интересные звуки, когда вода скапливалась у неё на ладони.

Он не мог отвести от него глаз и кивнул.

— Я заметила, — улыбнулась она и жестом попросила его протянуть руки. Он протянул их, и она полила их водой, пока он мыл их. Он аккуратно сдвинул ноги вместе, вытряхивая их насухо. — Жарко, — призналась она. «Видеть, как ты впадаешь в отчаяние во время просмотра фильма — это круто».

— Ты это заметил? он посмотрел на неё со стыдом, вытирая руки.

«Честно говоря, я не помню и половины фильмов, которые мы смотрели».

— Ты наблюдал за мной? — спросил он, и она не могла этого отрицать.

— Я даже подсунул тебе ещё пива, когда ты выбежал.

«Дерьмо. Это было преднамеренно? Я пытался настроить себя на то, чтобы не наесться слишком рано, но каждый раз, когда я допивал своё пиво, у вас было готово ещё одно для меня».

Джейд рассмеялась, смущённо отвернувшись, чтобы повесить шланг. «Сначала это была игра. Я думал, что ты упрямишься, поэтому я хотел заставить тебя признать поражение и поставить фильм на паузу. Но ты никогда этого не делал. Джейд повернулась к нему и полуулыбнулась. «А потом вы стали откладывать это на более долгий срок — гуляли или занимались домашними делами, когда вам явно хотелось пописить. Я даже рассчитал время так, чтобы однажды я был в душе, когда ты вернёшься с прогулки. Я надеялся услышать, как ты умоляешь войти в дверь, но ты даже не постучал.

«Блядь!» — сказал он, когда внезапное понимание озарило его лицо. «Я чуть не обоссался той ночью. Я услышал, как шумит душ, и едва добрался до сада. Меня тоже чуть не подбросил Дин, когда он вернулся домой».

«Жаль, что я пропустила это», — пожаловалась она. — Но ты можешь компенсировать это сегодня вечером. У меня есть фильм или два, которые я собирался посмотреть, и только вчера я купил шесть банок пива.

Майк сжал ноги вместе. — Я даже не уверен, что продержусь, пока Дин не уйдёт, — он нервно усмехнулся. — Сколько времени до того, как он выйдет?

Джейд посмотрела на время на своём телефоне и сказала «около 15 минут».

Майк снова выругался и неловко поёрзал.

«Можно я сначала помочусь, а потом продержусь в фильме, как обычно?» он посмотрел на неё с надеждой, и она увидела растопыренные пальцы, впивающиеся под узкий пояс его штанов, чтобы ослабить давление.

— Нет, — тут же ответила она, и он расстроенно замычал. «Ты действительно снова такой полный? Уже?»

— Вроде того, — признался он. «Я ещё не потеряю его, я думаю, но я никогда не могу быть уверенным со второй задержкой».

— Значит, ты будешь держать его, пока я не скажу? — предположила она и увидела, как он кивает в болезненном согласии, снова стягивая пояс своих брюк с кожи. — Могу я потрогать его? она спросила.

Он посмотрел на неё с любопытством и проследил за её взглядом до своего ноющего мочевого пузыря. — Наверное, — согласился он и убрал руку с пояса.

Джейд потянулась, чтобы коснуться живота Майка, и обхватила его плоть. Прямо под тёплой кожей она чувствовала орган, круглый и тугой, но слегка поддающийся, когда она нажимала сильнее. Майк над ней прошипел сквозь зубы.

«Осторожно!»

Джейд быстро отдёрнула руку и увидела, как рука Майка схватила его за промежность. Он остановил его до того, как добрался туда, и сумел совладать с собой, сжав мускулы и несколько бешено извиваясь.

Ей снова захотелось прикоснуться к нему. Ей хотелось столкнуть его и втереться в него, пока он не превратился в хнычущий беспорядок. Но было время поработать над этим. Сейчас ей нужно было увидеть, как далеко она сможет раздвинуть его пределы.

— Как думаешь, ты мог бы посмотреть со мной фильм? — застенчиво спросила она. Она сразу увидела сомнение на его лице, но она могла работать с сомнением.

«Я не думаю...»

«Как ты думаешь, ты смог бы пройти через фильм, если бы я помогла тебе?»

Джейд подчеркнула, что имеет в виду, медленно и неторопливо водя рукой по узким джинсам Майка.

Она увидела, как он передумал, и улыбнулась. Да. Она определённо могла работать с сомнением.

— Я могу попробовать, — наконец ответил он. — Но нам нужно начинать фильм прямо сейчас.

Джейд ухмыльнулась.

— Я не возражаю против этого, — ответила она и мягко сжала его штаны.

— Есть идея фильма? — спросил он хрипло.

Джейд ухмыльнулась:

— У меня есть несколько идей.

