Япония - День повышения эффективности

Автор: JMatthews1995

*000*2019-12-14 14:46

Год 2035. Таки ехала в университет в 8 утра. Ей повезло, так как она поступила в один из самых уважаемых университетов Корицу кайдзен-би в стране. Это был шикарный женский университет в Токио, хорошо известный тем, что обучал самых трудолюбивых людей Японии. Таки знала, что ей предстоит долгий день. Это определённо будет тяжело!

Таки вошла в свой класс и села со всеми своими друзьями. В атмосфере царило унылое настроение, так как все девушки знали, что сегодня для них будет тяжёлый, возможно, несколько смущающий день. Видите ли, сегодня был Корицу кайдзен-би. Примерно переводится как «День повышения эффективности».

Япония переживала тяжёлые времена. Безработица была на рекордно высоком уровне из-за огромного роста автоматизации на их производственных предприятиях. Теория Корицу кайдзен-би заключалась в том, что все люди должны работать как роботы. Это означало, что им придётся выполнять свою работу без перерыва по 8 часов в день, если они хотят иметь хоть какой-то шанс не отставать от автоматизированных линий. К сожалению, это означало, что никаких перерывов в туалете!!

Таки села на стул и достала книги. Вошла учительница и поставила каждой из девочек по маленькой чашке воды на 250 мл. Она сидела впереди класса и смотрела, как все пьют. Корицу кайдзен-би был единственным днём ??недели, когда девочки могли выбирать себе одежду, и на то была веская причина. Видите ли, в рамках своего тренировочного режима девочки должны работать полный 8-часовой рабочий день в неделю без доступа к туалету. Это подготовит их к будущей работе по 8 часов в смену на производственных предприятиях. Им также предписывалось выпивать по 250 мл в час, чтобы избежать обезвоживания.

Первые 3 часа прошли без проблем. Все девушки выглядели очень сосредоточенными на своей работе. Никто не отставал и не выглядел рассеянным. Приходил каждый час, и все девочки в классе выпивали ещё по 250 мл. Никто не спрашивал и не отказывал, они просто выпивали каждый стакан как можно быстрее и продолжали свою работу.

К 5 часам Таки начала опасаться своего мочевого пузыря. Потребность определённо была, но пока она могла держаться нормально. Казалось, что это не относится к бедному Вакуми. Она сидела перед Таки и поймала его взгляд. Вакуми начала ёрзать на сиденье. Начинает явно проявлять признаки отчаяния.

«Вакуми!» — строго сказал учитель. «Почему ты так крутишься?!»

«Я не мисс. Я просто пытаюсь устроиться поудобнее!»

«Хорошо! Тебе лучше не показывать признаки отчаяния! Ты же знаешь свои 3 часа до конца, не так ли! Я видел, как много ты можешь продержаться, и я был бы очень разочарован в тебе, если бы ты сдался так рано!»

«Да мисс. Я понимаю мисс!»

Вакуми крепко сжала ноги и продолжила работу. Учительница принесла шестую порцию напитков и наблюдала за выражением лица Вакуми, когда она ставила одну на свой стол.

«Ты будешь в порядке, Вакуми! Я верю в тебя».

«Спасибо, мисс», — ответила Вакуми.

Таки отправил Вакуми сообщение в классном чате на их ноутбуках.

— Ты в порядке, хен?

«Нет!!» - мгновенно ответил Вакуми. - «Я не могу, Таки! Я действительно не могу!»

«Вы должны! Вы знаете наказание!»

«Я знаю! Я просто больше не могу сдерживаться!»

«Просто постарайся! Мне тоже нужно в туалет. Как и всем. Но мы должны держаться».

Прошло 15 минут. Мочевой пузырь Таки уже начал пульсировать от отчаяния, и она знала, что бедный Вакуми был в худшем состоянии, чем она. Она посмотрела на экран своего ноутбука и увидела, как Вакуми ёрзает и дёргает ногами под своим креслом. Вдруг она услышала плеск!

«Чуя!!! Ты что, писаешься в моём классе?!» - кричал учитель.

Весь класс обернулся, чтобы посмотреть. Чуйка, пухленькая симпатичная девушка, сидела, закинув руки на голову. Моча льётся со стула на пол и попадает в туфли.

«Я… я… мне так жаль, мисс!! Я просто не мог больше сдерживаться!»

Лицо у неё было ярко-красное. Она прекрасно знала, что проведёт следующие 2 часа 45 минут, сидя за работой, промокшая от мочи. Но странным образом это было лучше, чем борьба за то, чтобы держаться дольше.

«Вы будете продолжать работать! Вы такой беспорядок! Девочки! Посмотрите на Чую, она обмочилась. Если кто-то ещё напишется в моём классе сегодня, то на следующей неделе испытание будет 10 часов!»

Весь класс вздохнул. К настоящему времени 24 девушки сидели и работали с полными мочевыми пузырями, а перерыв между ними составлял 2 часа 45 минут. Вакуми боролся больше всех.

«Таки!» - отправила она сообщение.

«Что это?»

«Я больше не могу!»

«Ты должен! Ты получишь нам все 10 часов на следующей неделе, если сдашься сейчас!»

«Мои трусики уже мокрые Таки. Я не могу держаться!»

«Положи туда руку или что-то в этом роде. Сядь на пятку! Делай что угодно!»

Таки смотрел, как Вакуми поджала ногу под попу и надавила всем телом на пятку, сжимая отверстие для мочи и вжимая мокрые трусики в письку.

— Это сработало?

«Немного. Но я не думаю, что смогу продержаться почти 3 часа!»

Таки не ответил. Она просто поставила смайлик с закатывающимися глазами. Прошло ещё 15 минут. Внезапно Таки услышал ещё один плеск. На этот раз с гораздо более близкого расстояния. Она посмотрела поверх экрана, чтобы увидеть, не Вакуми ли это. Это было.

«Прекрати!! Прежде чем учитель заметит!» - прошептала она.

«Замечает что?!» — рявкнул учительский голос. Она подошла и обнаружила, что Вакуми сидит, а моча заливает стул по всему полу, создавая огромную лужу. «Правильно! Вот так. 10 часов в следующий раз!»

«Но мисс?!» — взмолился Таки.

«Что скучаешь?! Ты хочешь найти работу, когда покинешь это место?!»

Таки не стал спорить. В этой тишине она услышала ещё один плеск. В углу класса Йори тоже сдался. Горячая моча хлынула в её трусики и леггинсы, вылилась из-под юбки и расплескалась по внутренней стороне её ног, по всей её ступне в её балетках.

«Ещё один?!» - кричал учитель. «Кто-нибудь ещё планирует помочиться в течение следующих 2 часов? Вы можете также убрать это с дороги и сидеть в пропитанной мочой одежде, если вы это сделаете!»

Две девушки подняли руки.

«Я тоже не могу больше терпеть, мисс. Пожалуйста, можно мне пописить.. Пожалуйста?!»

«Отлично! Разве я тебя ничему не научил на этом уроке?! Посмотри на меня. Я выпил больше, чем ты, и моя моча плотно закрыта. Я мог бы продолжать ещё несколько часов!»

Две девушки тоже обмочились. К этому моменту уже сидело 5 девушек с огромными лужами под стульями. Усердно работают над своим проектом, сидя в пропитанной мочой одежде в качестве наказания. Было также 20 чрезвычайно полных мочевых пузырей, умоляющих об облегчении. Таки была одной из них, она прекрасно знала, что её моча не продержится долго. Ей не хотелось сидеть с мокрой парой трусиков и леггинсов до конца дня, и она была полна решимости держать свою письку крепко зажатой!

уточняется.....

Отредактировано JMatthews1995 14 декабря 2019 г. (см. историю редактирования)

*003*2019-12-14 18:00

Таки продолжила свою работу. Как бы ей ни было плохо из-за 5 девушек, которые уже обмочились, она почувствовала облегчение, что это была не она. Она была полна решимости выдержать её слабые мышцы мочевого пузыря. Она поджала ногу под попу и плотно прижала отверстие для мочи к пятке, крепко зажав её. Она посмотрела поверх своего ноутбука на Вакуми, которая сидела в мокрых насквозь леггинсах и мокрых от мочи балетках. Она была полна решимости не оказаться в её ситуации.

Снова по классу разнёсся шипящий звук.

«Кто на этот раз?!» — рявкнул учитель. «Подними свою руку вверх!»

Девушка впереди справа от Таки медленно подняла руку. Она расставила ноги и позволила моче свободно стекать с передней части стула на пол.

«Сомкните ноги вместе!» — потребовал учитель. «Не уйти с сухими ногами и ступнями! Ты должна промокнуть, как и все другие девушки!»

Она сжала ноги вместе, и моча потекла по икрам и наполнила ботильоны.

«Хорошо! Так лучше. Дама сидит, сдвинув ноги вместе. Этому тоже надо научиться!»

Девушка выглядела совершенно смущённой собой. Она посмотрела на своих одноклассников, её лицо светилось от смущения.

Таки почувствовала спазм мочевого пузыря. Она умоляла об облегчении, но она не собиралась этого допускать. Она снова села на пятку и продолжила работу. Зажимает её отверстие для мочи плотнее, чем когда-либо прежде. Остался всего час и 15 минут!!

«Вот так, девочки. Учитывая, что шестеро из вас уже обмочились, я считаю, что наказание в порядке! К уроку будет добавлен дополнительный час. Вы продержитесь до тех пор».

Вы чувствовали напряжение в комнате. 19 девочек внезапно почувствовали спазм мочевого пузыря от облегчения, и каждая из них сопротивлялась, сжимая свои мочащие мышцы ещё сильнее. К сожалению для 2, их борьба была недостаточно сильной. Обе девушки начали заливать свои трусики и брюки. Учитель ещё раз проверил, чтобы они сидели как настоящие девочки, и убедился, что их ноги вместе, а ступни спрятаны под столом. Никто не пойдёт домой с сухими ногами и обувью!

Звук двух девочек, которые обе мочились одновременно, заставил оставшихся 17 девочек в панике хватать, сжимать и трясти.

«Ты можешь сделать это, Таки. Всего 2 часа и 15 минут», - прошептала она себе, нежно сжимая свою письку рукой.

«Ты держишь свои интимные места, Таки?!» - кричал учитель. «Что за девушка хватается за письку на публике?!»

«Нет, мисс! Я просто... я эмм.. поправляю свои леггинсы…»

«Чушь. Убери свою руку оттуда».

Таки убрала руку и почувствовала, как её отверстие для мочи дёрнулось, и струйка горячей мочи попала ей в трусики. Она мгновенно схватила себя инстинктивно.

— Ты подтекаешь? Опросил учителя.

«Нет, мисс. Определённо нет!»

«Я тебе не верю! Встань!»

Таки медленно встал. Мочевой пузырь, растянувшийся внутри живота, заставил её застонать.

«Сними свои леггинсы. Сейчас же!»

Таки сделала, как ей сказали. Она медленно стянула свои леггинсы. Давление, снятое с её пояса, действительно помогло. Как только они спустились ниже её трусиков, учительница наклонилась, чтобы посмотреть.

«Ты мокрый, Таки!» - сказала она. «Почему ты лежишь?»

«Я был смущён, мисс», - мягко ответила она.

«Не надо! Остановка такой течи с таким полным мочевым пузырём, как у вас, впечатляет. Девочки! Вы могли бы кое-чему научиться у Таки. Она начала мочиться и остановилась в середине потока! обувь! Вам, ребята, нужно тренироваться, чтобы дойти до этой способности! Таки, можете садиться».

Таки снова натянула леггинсы. Тугой пояс сдавил её пульсирующий мочевой пузырь, и вернулось знакомое ощущение спазма её мочеиспускательного отверстия. На этот раз он боролся, чтобы сдержать поток, хотя он уже был весь мокрый и мокрый!

Прошло 15 минут. Осталось 17 девочек. Таки заметила краем глаза, что один из её друзей двигается очень быстро. Она оглянулась и увидела, что Аркира сидит, засунув руку в интимную зону. Учительница ещё не заметила, но медленно подошла.

«Акира! Она идёт!» — прошептал Таки.

Акира быстро убрала руку из-под ног, но это был неправильный выбор. Её отверстие для мочи поддалось, и поток мочи хлынул через её трусики, из-под юбки, вниз по голым ногам и по всем ступням в балетках.

«Оооо будет... Ещё одна писает сама в себя. Вам, девочкам, действительно нужно научиться контролировать себя!» - пробормотала учительница, наблюдая, как Акира бесконтрольно мочится. Акира даже не подняла головы. Она просто продолжала работать, пока её мочевой пузырь извергался в её трусики и туфли.

«Хорошая девочка, что не отвлекаешься на тот факт, что ты писаешь сам. Это было бы высоко оценено в рабочей среде!»

Медленно, но верно ещё 5 девушек обмочились в течение 8-го часа. Остался всего один час и только 11 девушек сидели с сухими трусиками. Ну относительно сухо. Большинство из них к этому моменту протекали, по крайней мере, пару раз, и им удалось восстановить контроль над своими пульсирующими маленькими отверстиями для мочи.

Таки кашлянул. Струя горячей мочи брызнула ей в трусики. Ей снова удалось перекрыть поток.

«Осталось всего час! Пожалуйста, подождите!» - прошептала она, глядя вниз на свою влажную маленькую письку.

Именно тогда что-то привлекло внимание Таки. Это была Хана. Она всегда была бунтаркой класса. Она в очередной раз нарушила все правила. Хане удалось стянуть трусики в сторону, и она медленно мочилась на спинку стула, избегая намокания юбки и кроссовок.

«ХАНА!!» — закричала учительница, поймав её взгляд. «Встань! СЕЙЧАС!»

Хана испугалась и вскочила. Она изо всех сил пыталась остановить поток из своего отверстия для мочи, но каким-то образом ей это удавалось.

«Повернись и повернись лицом к классу!»

Хана медленно обернулась и посмотрела на своих друзей.

«Хана пыталась пописить незаметно. Теперь она встанет и помочится перед всеми вами».

Хана покраснела и посмотрела на своих одноклассников. Большинство из которых сейчас сидели с промокшими маленькими письками и промокшими ногами и ступнями.

«Пожалуйста, мисс. Мне удалось остановить это, не так ли?!»

«Мне всё равно. Мочи себя!»

Хана сделала, как ей сказали. Она встала и выпустила свою дрожащую мочу, водопад мочи хлынул по её ногам и полностью наполнил её кроссовки горячей мочой. Из оставшихся 10 девушек 3 тоже моментально начали неудержимо мочиться. Потоки мочи текли по их ногам, ступням и обуви.

«Вы, девочки, бесполезны в сдерживании!» — закричал учитель. «Кто ещё сухой?!» — спросила она.

Таки и ещё 6 девушек медленно подняли руки.

«Хорошие девочки! Осталось всего 30 минут!»

Как только она объявила, сколько времени осталось, мочевой пузырь Таки сжался, и огромные брызги мочи попали в её трусики и леггинсы. Она не могла это остановить. Она в панике огляделась на остальных шестерых, двое из которых, очевидно, тоже мочились рядом с ней.

«Боже, девочки! Ещё трое из вас?! Серьёзно?!»

Таки почувствовала, как её щёки стали горячими, когда её писька купалась в её тёплой моче. Было восхитительно отпустить себя, но знание того, что ей придётся провести следующие 30 минут с мокрой писькой и мочащимися ногами, действительно не было её любимым.

«Тогда осталось только трое из вас! Вы трое можете задержаться, чтобы закончить последние 30 минут!»

3 оставшиеся девушки тут же крепко схватили свои письки. Все они дрожали, когда крепко прижимали свои и без того мокрые трусики к своим писькам.

«Удачи, девочки! Вы справитесь!» — пробормотал учитель.

*006*2019-12-15 14:17

Суки, Сара и Нико были последними девушками, которые всё ещё держались. Ни у кого из них к этому моменту не было сухих трусиков. Все они истекли кровью и каким-то образом сумели восстановить свои дрожащие маленькие мускулы мочевого пузыря.

«Всего 25 минут девочки!» - объявил учитель. «Рад видеть, что вы всё ещё выглядите собранными!»

Однако Сьюки было далеко не комфортно. Её мочевой пузырь посылал постоянные спазмы и приступы боли в мочащих мышцах, умоляя об облегчении. Она сохраняла спокойствие только потому, что теперь каждая капля её энергии шла на то, чтобы закрыть её маленькое отверстие для мочи. Она ещё сильнее прижала руку к своей письке и начала бормотать.

«Давай, Суки! Ты можешь держать его, как большая девочка! Ты же не хочешь оказаться в мокрой одежде!»

Спазм за спазмом исходил из её бедной маленькой дырочки. К этому моменту она знала, что скоро промокнет. Она просто хотела убедиться, что это больше, чем 25 минут. Вдруг она услышала шум.

«Нико?! Это ты?!» — крикнула учительница спереди.

— Да, мисс, — тихо пробормотал Нико. Потоки горячей мочи теперь вытекают из её письки, через её трусики и леггинсы и повсюду на её балетках под её стулом.

— Ну что, ты собираешься это прекратить?!

«Я пытаюсь мисс! Я не могу!»

«Разочаровываю Нико!»

Учительница фыркнула, наблюдая, как Нико схватил её письку, пытаясь восстановить хоть какой-то контроль. «Похоже, что это из вас двоих тогда!»

Она посмотрела и на Суки, и на Сару, чьи руки крепко сжимали их письки.

Сара относительно спокойно прошла через весь процесс. На ней была чёрная юбка, босые ноги и балетки. Она пришла подготовленная, чтобы обмочиться в одежде, которая быстро сохнет. Суки не была так подготовлена. Она пришла со своей любимой одеждой, чтобы заставить её держаться. На ней была прекрасная кожаная юбка, удобные чёрные леггинсы и пара очень милых сапог до колена. Она была полна решимости не пропитывать себя полностью, чего бы это ни стоило!

Две девушки корчились и извивались, крепко сжимая свои дрожащие маленькие влажные письки. У них оставалось всего 15 минут, и они оба боролись до победного конца, решив проявить себя перед своим строгим учителем. Осталось всего 10 минут, и бедняжка Сара почувствовала, как её моча поддаётся. Всплеск за всплеском горячей мочи омывал её дрожащие половые губы и сочился под её попу. Если бы только она могла удержать эту медленную утечку, возможно, она смогла бы продержаться все 9 часов незамеченной!

«Тогда вы двое. Поскольку вы последние, кто стоит, и у вас осталось всего 10 минут, я хочу, чтобы вы оба встали», - инструктировал учитель.

Обе девушки медленно отодвинули свои стулья назад, их письки просили об облегчении, а мочевые пузыри выпирали из их плоских животиков. Суки встала первой, она почувствовала, как вытекает горячая струя мочи, и мгновенно схватила свои половые органы, крепко восстанавливая контроль. Саре потребовалось немного больше времени. Когда она выпрямилась, её мочевой пузырь сильно сжался, и огромная волна мочи хлынула в её трусики. На этот раз было не остановить. Она хватала и сжимала так сильно, как только могла, но горячая моча хлынула по её красивым ногам и заполнила её балетки.

«Так близко, Сара!! Так близко!» — воскликнул учитель. Она была искренне разочарована Сарой, так как ей оставалось продержаться всего 5 минут. «Суки, как дела? Всего 5 минут!»

Суки, чьи руки были крепко прижаты к её промежности, слегка улыбнулась и продолжала крепко держаться. К настоящему времени её отверстие для мочи практически перестало держаться, и она полностью сдерживала мочу, продолжая давить на свою дрожащую письку. Минуты тянулись крайне медленно. Каждая казалась вечностью. Затем прозвенел звонок! Время вышло!

— Молодец Суки! — воскликнул учитель. «Я серьёзно впечатлён!»

Как только учительница закончила свою фразу, Суки взорвалась. Её писька просто полностью раскрылась, горячий поток мочи брызнул на её трусики и леггинсы. Он стекал по её сексуальным ногам и заливал её сапоги, под её мягкие подошвы и собирался вокруг её нежных маленьких пальцев. Облегчение было невероятным. Дрожь распространилась по всему её телу, когда её бедный мочевой пузырь спустил около 1,5 л мочи по её сексуальным ногам.

«Вау, тебе это было нужно, не так ли, Суки?!» - пробормотала учительница, наблюдая, как её звёздная ученица писает прямо перед ней.

«Бьюсь об заклад, это потрясающе!» - кивнула Суки и улыбнулась.

«Не могу поверить, что мне удалось это удержать!» - пробормотала она, когда последние капли стекали ей в трусики.

«Я впечатлён. Верно, тогда девочки. Задача следующей недели — попытаться превзойти 9 часов Суки. На этот раз она установила высокую планку. снова одежду. А теперь хватайте швабры, пришло время убрать ваш беспорядок!»

Все 25 девушек приступили к мытью мокрого пола. У некоторых, кто обмочился раньше, трусики и обувь были почти сухими. Другие шли бы домой в мокрых трусиках и туфлях!

*007*2019-12-15 14:23

Не слишком доволен таким концом, если честно. Я как бы отключился на полпути, но не хотел терять ход мыслей

*009*2019-12-15 16:10

{{1 минуту назад, HetaLuns сказал:

Учительница тоже обмочится?

Я злюсь на неё, и мне бы это понравилось

}}

Возможно. Я пытаюсь думать о других способах продвижения вперёд с этим. Я думаю, возможно, ученики начинают находить странные и умные способы мотивировать свои захваты. Или что у учителя есть хитрый приём, чтобы мотивировать себя держаться и т. д.

