Тепло в снегу (Кара)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-05-26 16:58

Если вы не знаете, Smite — это небольшая игра в жанре MOBA, похожая на League of Legends и Dota 2. Изюминка в том, что все игровые персонажи — это боги и богини из какой-то мифологии. Главный герой этой истории по имени Скади — скандинавский бог зимы. Просто небольшая справочная информация. Надеюсь вам нравится!

###

Оглядевшись вокруг, Скади начала улыбаться. Она стояла в фонтане своей команды, готовая к битве. Ей всегда нравились острые ощущения от боя, и не было лучшего способа проверить своё мастерство, чем сразиться с другими богами. Скади забрала свои вещи из магазина, а также несколько зелий, прежде чем отправиться на свой переулок. Когда она начала бездумно фармить миньонов, Скади почувствовала некоторое давление внизу живота. Ей нужно было в туалет. Я могу терпеть, подумала она. Я участвовал в десятках подобных сражений.

Примерно через десять минут фарма Скади и её команда поднялись и сумели захватить первую башню на миде. Скади был ранен в драке, поэтому ему пришлось выпить несколько зелий. Это, конечно, усилило её потребность в мочеиспускании.

«Не беспокойся», — сказала себе Скади. «Я терпел дольше, чем это!»

Примерно через тридцать минут Скади уже не был в этом уверен. Её команда захватила ещё две башни на других дорожках, в то время как вражеская команда сравнялась с ними. Каждая команда теперь взяла по три башни и оказалась в почти безвыходном положении. Скади неустанно глотала зелья, чтобы оставаться здоровой, и игнорировать её мочевой пузырь становилось невозможно. Казалось, каждый раз, когда Скади метала копьё, у неё болел мочевой пузырь.

Она как раз собиралась присесть в джунглях, когда услышала шум. Внезапно из-за деревьев вырвался враг Ву Конг. Он бросился на неё быстрыми атаками, заставив Скади отступить. Когда она двигалась, она почувствовала, как струйка мочи просочилась ей в штаны. Она поморщилась. Погоди! Держись! — закричала она сама себе. К счастью, её вездесущий спутник Калдир Зимний Волк смог отпугнуть Ву Конга.

Скади согнулась почти вдвое, пытаясь избежать аварии. Она тяжело дышала и была согнута почти пополам. У меня нет выбора, думала Скади, направляясь в джунгли. Может быть стыдно сидеть на корточках в лесу, но по крайней мере это лучше, чем мочиться. Когда богиня зимы ковыляла к джунглям, она не столько осознавала своё окружение, сколько свой мочевой пузырь.

Она наткнулась прямо на лагерь баффов, населённый опасными монстрами. В частности, этот лагерь был полон свирепых мантикор. Скади ахнула и упала. Она была вынуждена повернуться и бежать. В её нынешнем состоянии она никак не могла сражаться. Скади бежала обратно на свою полосу. Пока она стояла, тяжело дыша, адреналин от встречи начал спадать.

Мочевой пузырь Скади напрягся, и она знала, что больше не выдержит. Она застонала и наклонилась, когда плотина мочи наконец прорвалась. почти сразу река мочи хлынула в её трусики, моментально насытив их. Вскоре после этого моча начала литься в её меховые леггинсы, оставляя большое, быстро растекающееся пятно на толстой ткани. Горячая моча контрастировала с холодной кожей Скади и начала шипеть.

Под ногами богини образовалась небольшая лужица, а её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Через полторы минуты обмочившись, Скади посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Её бёдра промокли вместе с икрами и ступнями. К счастью, её длинные меха смогли скрыть большую часть аварии из виду. Скаид вздохнула и продолжила убивать миньонов на своей линии.

Это было не в первый раз, и не в последний.

*002*2020-06-08 17:02

{{17 часов назад, Thispieguy1 сказал:

Я люблю Скади, я бы хотел, чтобы её искусство было больше

}}

Я согласен! Я только начинаю знакомиться с Smite, так что не стесняйтесь предлагать больше персонажей/сценариев для написания.

