4 — магическое число (Smite)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-08-01 16:09

Аматарасу вздрогнула, когда холодный воздух обдул её кожу. Она стояла в джунглях, её глаза были прикованы к цели. У минотавров не было шансов против сильного японского воина. По крайней мере, если она была в полной силе. Однако Аматарасу была не в лучшей форме. Она не была больна, не ранена и даже не устала. Проблема Аматарасу заключалась в том, что ей нужно было пописить. И ей нужно было пописить плохо. Она знала, что один промах закрепит её веру и оставит на земле позорную лужу.

Из-за своего затруднительного положения Аматарасу очистила лагеря в джунглях со скоростью улитки, меньше половины её обычной скорости. Она шла сгорбившись в этот момент в полном отчаянии. Спасти её можно было только в том случае, если бы игра закончилась немедленно, а поскольку все шесть башен всё ещё стояли, этому не суждено было случиться. Глаза Аматарасу расширились, когда она почувствовала, что ей в штаны попала небольшая протечка. Это было началом конца.

Когда Аматарасу стояла в шокированном молчании, когда её мочевой пузырь освободился. Мгновенно моча попала в её нижнее бельё, увлажнив ткань, прежде чем устремиться вперёд. На её жёлтых штанах появилось большое пятно, когда её моча коснулась мягкой ткани. Пятно ползло по её ногам, а затем лужицей на земле. Её штаны испортились, а надежды рухнули, Аматарасу поплелась дальше. Она и не подозревала, что в тот день её судьбу разделят многие другие.

Артио бежал через джунгли на другой стороне карты. Подобно Аматарасу, богиня-медведица была в отчаянии. Она сдерживала свою мочу уже несколько часов, но даже сейчас у неё были более насущные дела. Артио преследовали. она слишком глубоко зашла на вражескую территорию и собиралась заплатить цену. За ней по пятам шла богиня войны Беллона. И она набирала. Артио задыхался и задыхался, отчаянно пытаясь убежать от своего противника.

Внезапно нога Артио зацепилась за корень дерева, и она сильно ударилась о землю. Прежде чем она успела прийти в себя, Беллона уже стояла перед ней. Кончик меча римлянина всего в нескольких сантиметрах от шеи Артио. Сочетание падения и непосредственной угрозы смерти оказалось слишком сильным для и без того перенапряжённого мочевого пузыря Артио. Без предупреждения шлюзы открылись, и богиня начала мочиться.

Её коричневые штаны моментально впитали мочу Артио, согревая её ноги. Синий клетчатый килт, который она носила, тоже не пощадил, так как он тоже был облит мочой. Она застонала, когда моча потекла ей под спину и попу, впитываясь в грязь. Даже кончики её длинных волос не уцелели от несчастного случая с Артио.

«Похоже, кто-то устроил беспорядок», — со смешком сказала Беллона. Как богиня войны она привыкла к тому, что люди теряют контроль над своими телесными функциями, но никогда раньше она не видела, чтобы богиня делала то же самое. Тем не менее, была работа, которую нужно было сделать. Беллона подняла меч, намереваясь начисто отрубить Артио голову от своего тела. К счастью для Артио, у неё в рукаве были кое-какие хитрости. С рёвом некогда богиня превратилась в титанического медведя, бросившегося на Беллону. Богиня войны не смогла противостоять такому нападению и после короткой потасовки решила, что хватит. Она упала, и массивный медведь помчался прочь. Артио будет жить, чтобы сражаться ещё один день.

Гера попала в беду. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, и облегчения не предвиделось. Последний час она зачищала волны миньонов и была на грани несчастного случая. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и несколько капель мочи попали в её трусики. Стиснув зубы, Королева Богов не хотела уступать ни на сантиметр. Однако она знала, что ей осталось недолго. Бросив свой переулок, она бросилась в джунгли.

Ей просто нужно было задрать платье и уйти в кусты. Это было несолидно, но это было так, будто ты намочил штаны, как ребёнок. Другого варианта не было. Ещё один спазм сотряс её тело, когда она нашла подходящее место. Её платье быстро поднялось, когда она стянула трусики в сторону. Её поток начался медленно, но вскоре набрал полную силу. Гера вздохнула. Облегчение было таким приятным!

Как только эта мысль пришла ей в голову, она услышала шаги. В ужасе Гера быстро вскочила на ноги, сдвинув ноги вместе и спустив платье. Однако, к огорчению Геры, она не смогла остановить свой поток. Теперь она мочилась в полную силу в свои трусики. Моча стекала по её ногам, сливаясь с лужицей на земле. Источник шагов свернул за угол, и Гера наконец увидела, кто это был.

Её товарищ по команде Исида стояла в шоке, наблюдая, как королева-богиня мочится в штаны. По иронии судьбы Исида искала то же самое, что и Гера. Место, где можно спокойно пережить боль в мочевом пузыре. К сожалению, вид несчастного случая с Герой был слишком тяжёлым для Исиды. Она скрестила ноги и сунула руки в промежность, но это было бесполезно. Она начала мочиться. Вздох сорвался с её губ, когда её авария началась. Исида сильно помочилась в трусики, почти мгновенно пропитав ткань. затем моча стекала по ногам богини, змеясь, возвышаясь над землёй извилистым узором. Следующей жертвой стали её туфли, тоже покрытые мочой.

Две богини переглянулись. Оба могущественные существа. Оба с мочой, покрывающей их ноги. двое молча согласились никогда никому не говорить об этом моменте. Кивнув, богини разошлись.

*002*2020-08-15 16:24

{{01.08.2020, 17:18, Thispieguy1 сказал:

Ещё один фейерверк, та же Беллона тоже не промокла

}}

Я так рада, что тебе понравилось! Я тоже собирался сделать Беллону мокрой, но пробовал несколько раз, но ничего не получалось.

