Кино-мордашка Остина

Автор: jgottapee

*000*2025-10-16 04:42

Ещё один короткий рассказ о двух парнях в кинотеатре. Надеюсь, вам понравится! И не стесняйтесь обращаться ко мне, если хотите обсудить что-нибудь, связанное с мужским отчаянием, я всегда рад пообщаться.

###

Остин и Джоуи были в кинотеатре, где уже полтора часа шёл показ новейшего супергеройского фильма, которого они ждали месяцами. За долгие годы дружбы они посмотрели все фильмы франшизы вместе, и этот был последним. Зал был полон, а публика ликовала.

Остин с нетерпением ждал финала франшизы, но его волнение угасало с каждой минутой. Он совершил ошибку, купив и допив большую колу в первые двадцать минут фильма, и теперь уже начал расплачиваться за это. Ему очень хотелось в туалет.

Давление в мочевом пузыре было невыносимым, а до конца фильма оставалось ещё сорок пять минут. Но он не собирался пропускать ни секунды только ради того, чтобы сбегать в туалет: он же взрослый мужчина, он выдержит. Даже если придётся немного поёрзать.

С трудом сохраняя самообладание, он почувствовал, как на лбу и подмышками выступили капельки пота. Взглянув вниз, он заметил, что пятна пота на серой футболке становятся очень заметными. Он положил руку на колени и начал щипать себя.

По мере того, как фильм шёл, он подумал, что, возможно, ему стоит спустить пару капель, но быстро понял, что любые протечки будут очень заметны на его шортах-карго. На нём были только тонкие клетчатые боксёрские шорты, и он знал, что они не впитают даже нескольких капель его мочи.

Джои в основном смотрел фильм, но в конце концов Остин слишком часто ёрзал на месте, и Джои наконец посмотрел на него. Его озадачило страдальческое выражение на лице Остина.

«Ты в порядке?» — прошептал он Остину. «Да, э-э… ничего», — ответил Остин, начиная краснеть. Джои подумал, что ведёт себя странно, но был слишком увлечён фильмом, чтобы продолжать, и снова посмотрел на экран.

Прошло полчаса, и начались финальные титры. Остин уже сжимает пах железной хваткой, а мочевой пузырь полон до краёв.

«Вау», — сказал Джои. «Это было потрясающе, какой классный способ закончить. Что думаешь?» — спросил он. Но Остин смог лишь пробормотать дрожащим голосом: «Это было здорово, да…», осторожно вставая, чтобы выйти из театра. Джои ожидал от Остина гораздо более содержательной реакции после насыщенной действиями финальной сцены. «Чувак, ты в порядке? Что случилось?» — резко спросил Джои.

Остину было неловко, но он никак не мог сдержаться всю дорогу домой, поэтому он признался. «Это было здорово, просто… я просто слишком быстро допил свой напиток, и мне очень нужно в туалет. Мне нужно в туалет, прямо сейчас», — пробормотал он себе под нос. «Ооо… понял. Тогда пошли», — ответил Джои.

Они вышли в коридор и направились в мужской туалет. Мочевой пузырь Остина был твёрд как камень, и ему пришлось изо всех сил стараться не сдержаться.

Когда они завернули за угол, сердце Остина упало. У входа в туалет выстроилась очередь из более чем десяти парней. Остин тихо выругался.

Двое парней встали в очередь, но Остину стало плохо. Он был просто объеден, и ему оставалось всего несколько минут. Он скрестил ноги и слегка согнулся. Джои наблюдал, как он переминается с ноги на ногу.

Прошло несколько минут, а перед ними всё ещё стояло множество парней. Остин опустил голову и засунул руки между ног. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» — стонал он про себя, и глаза его начали слезиться.

Звук смывающихся писсуаров был пыткой, и по мере того, как они продвигались всё дальше в туалет, струи мочи других парней становились всё громче и громче. Джои сочувственно похлопал Остина по спине. В этот момент несколько других парней в очереди заметили его отчаяние. Некоторым стало не по себе, а некоторые захихикали при виде этого зрелища. Остин был близок к слезам.

До его очереди оставалось примерно четыре человека, когда из его члена вырвалась моча. Он задергался ещё сильнее, отчаянно пытаясь удержать контроль. Но тут вырвался ещё один струйный поток. Время истекло.

«А, нет, чёрт…» — взвизгнул он. Голова взметнулась, и он лихорадочно оглядел комнату. Запертая кабинка, три занятых писсуара и несколько парней, моющих руки. Всё было занято. По его щеке скатилась слеза.

Вот тогда он и увидел это. Мусорное ведро посередине комнаты. Он задумался на мгновение. Но в этот момент услышал, как струя мочи другого мужчины резко ударила в воду писсуара, и всё. Он полностью потерял контроль.

Сильно пописив в шорты, он бросился к мусорному ведру. На бегу он расстёгнул молнию, и его член выскочил, разбрызгивая всё по полу, пока наконец не добрался до мусорного ведра. Его струя грохотала по всей комнате, обрушиваясь на пластиковый мусорный пакет с силой пожарного шланга.

Все парни в в*нной с благоговением смотрели на него, особенно Джои. Он не мог не заглянуть в член Остина, поскольку тот всё ещё был частично отвернут к остальной части комнаты. Из него хлестал самый густой поток мочи, какой он когда-либо видел. И, к его удивлению, там, внизу, он был очень большим. Мокрое пятно на его шортах было большим и тёмным, его невозможно было не заметить. Моча капала с подошвы правой штанины. Остин запрокинул голову и не мог сдержать вздохов облегчения. Джои начал краснеть.

Закончив, Остин почувствовал, как его лицо горит от смущения. Он застегнулся, стараясь не обращать внимания на мокрый пол и хихикающих парней, и прямиком направился к Джоуи. «Нам нужно убираться отсюда», — пробормотал Остин, подходя к Джоуи, и поспешил из в*нной.

Джоуи последовал за ним, и парни поспешно вышли на парковку. Тишина между ними была оглушительной. Когда они сели в машину, Остин наконец-то смог что-то сказать Джоуи. «Если бы мы могли забыть об этом после сегодняшнего вечера, было бы здорово», — тихо сказал он.

«Могу», — ответил Джоуи.

Но Джоуи всё ещё был красный. Ему было очень жаль Остина, но он не мог не прокручивать в голове последние полчаса снова и снова всю дорогу домой. От этого испытания у него встал, и он всю дорогу пытался прикрыться руками. И к тому времени, как Остин отвёз его домой, Джоуи понял, что ему не терпится пойти с ним в другой фильм. Вот только в следующий раз фильм должен быть ещё длиннее, а колы — ещё больше.

*003*2025-10-18 07:54

{{1 час назад, rfthawne сказал:

Это было очень здорово. Было бы интересно почитать продолжение об этих двоих.

}}

Спасибо! Возможно, скоро вернусь к ним ??

*004*2025-10-18 08:01

{{3 часа назад, goldenink сказал:

Бедняжка Остин так смутился, что забыл помыть руки ?? Мне очень понравилось!

}}

Он не мог выдержать ни минуты в туалете, когда все эти мужики в очереди хихикали над ним ?? Спасибо!

*006*2025-10-23 06:22

{{2 часа назад EllieK написала:

Эта часть мне понравилась больше всего! Мне просто безумно нравится читать и смотреть на эту ситуацию!

}}

Спасибо! Я бы очень хотела когда-нибудь увидеть что-то подобное, прямо слышу, как он мочится на пол по пути к мусорному баку, лол.

