Отчаяние Звёздных войн

Автор: Джонни Вуду [x]

*000*2020-05-27 19:49

Звуки бластерного огня и крики боли пронзили прохладный воздух. Земля внизу была неузнаваема с массивными отверстиями от пушек, оставляющими свои шрамы на планете. Всего год назад на том же поле, которое теперь было усеяно телами солдат-клонов, казалось, было изобилие животных и растений. Теперь количество деревьев, оставшихся после натиска войны, можно было пересчитать по пальцам одной человеческой руки. Ближайшие земледельческие цивилизации лежали в запустении, поскольку их граждане бежали, спасаясь от руин, которые теперь лежали почти повсюду. На полях, где фермеры собирали урожай, больше не было семян, а были трупы, которые лежали в лужах крови рядом с изношенными частями техники.

Каждая армия толкалась взад и вперёд, пытаясь получить преимущество на переднем крае битвы. Солдаты-клоны имели преимущество в этом отношении, поскольку они тщательно расположились в месте, где когда-то стоял гордый муниципалитет. Развалин от зданий было немного, но это было лучше, чем сражаться на открытой местности без укрытия. Этот актив уже начал терять свою ценность, поскольку огромное количество дроидов, которыми была оснащена армия сепаратистов, наносило ущерб Великой армии Республики.

«Сэр! Мы теряем людей с каждой минутой, мы больше не можем продержаться, — воскликнул солдат-клон Тред, удерживая коммуникатор, чтобы передать сообщение своему капитану.

Его эскадрилья из пяти теперь сократилась до трёх, и ему не нравились шансы остальных выжить.

«Мы должны держать линию! Подкрепление уже в пути!» Капитан Ройал ответил, немедленно высунув голову назад, чтобы уничтожить приближающийся рой боевых дроидов.

Он лежал спиной к деревянной конструкции. За всю войну он повидал много боевых действий, но ничего подобного этому. Его отряд солдат выполнял разведывательную миссию, а не штурм. Он посмотрел на позицию Нити, когда дроиды наводнили сектор, убивая всех клонов, которые вставали на их пути. Он покачал головой и прицелился в другого из бесчисленных дроидов, стоявших перед ним.

Ашока Тано использовала свои клинки, чтобы отразить приближающийся бластерный огонь. Её взгляд быстро переключился с волн боевых дроидов на её солдат, которые заполнили ряды вокруг неё. Их число быстро сокращалось. Она не могла не слышать крики её людей, безжалостно расстрелянных и разорванных на части, только для того, чтобы их заменил следующий солдат позади них. Она с самого начала знала, что это плохая идея.

По мере того, как битва продолжалась, дроиды с лёгкостью продолжали своё продвижение, превосходя клонов в соотношении почти пятьдесят к одному.

«Отрежьте им путь к отступлению, мне нужны джедаи живыми!» — крикнул Уот Тамбор, лидер сил Конфедерации, своему дроиду-тактику.

«Да сэр. Перегруппировка сил, чтобы отрезать путь к отступлению, сэр, — ответил дроид механическим тоном.

Эскадрилья дроидов начала свой путь позади оккупированных республиканских сил. Вскоре они смогут продвинуться вперёд и полностью окружить своих врагов.

«Сэр! Мы окружены!» — закричал коммандер Ройял, заметив, что у них больше нет пути к бегству.

— Ещё немного, мы должны продержаться! Ашока быстро ответил.

Ашока очень надеялся, что Энакин скоро появится на месте происшествия. Ашока был отправлен на разведывательную миссию с несколькими отрядами солдат-клонов, чтобы обследовать павший город на предмет выживших или каких-либо припасов. Когда они достигли места назначения, их немедленно осадила разведывательная группа дроидов. Они быстро расправились с ними, но им удалось передать свои позиции остальным силам. Ват Тамбор прибыл быстро.

Ашока вызвал подкрепление, но у них не было доступных сил, поскольку единственное военное присутствие другой республики на планете возглавлял Энакин, и они разведывали свой собственный сектор. У них возникли трудности с местными существами, но Энакин пообещал Ашоке, что будет там как можно скорее. По мере того, как дроиды подходили всё ближе и ближе, Ашока поняла, что её единственная надежда на выживание висела на её Мастере.

Энакин побежал к своему звёздному истребителю. С местными животными, убитыми с минимальными потерями, у Энакина появилась более серьёзная проблема. Он быстро прыгнул в кабину и завёл двигатель. Он с лёгкостью смог оторвать свой корабль от земли, имея за собой почти двадцать боевых кораблей.

«Ашока не обрадуется тому, что мы опоздали, — сказал он одному из своих товарищей-пилотов.

— Лучше поздно, чем никогда, верно, генерал? — ответил пилот.

— Ты можешь быть тем, кто скажет ей это, — усмехнулся Анакин.

Анакин ввёл координаты положения Ашоки в свой навигатор и приказал своему истребителю лететь как можно быстрее.

«Ещё немного, Ашока, — подумал он.

«Сдавайся, джедайская мразь!» насмехался над Ваттом Тамбором из безопасности своего транспорта.

То, что начиналось как пять десятков солдат, теперь превратилось в пятьдесят семь мёртвых тел и троих, сражающихся за свою жизнь, а один оптимистичный джедай возглавлял дело.

«Сэр, это просто четверо…» Капитан Ройал оборвал себя, наблюдая, как рядом с ним застрелили Клипера, «трое из нас».

Ашока, Ройал и Кобб стояли на остатках верхнего этажа здания. Их возвышенное положение давало им небольшое преимущество, но достаточное, чтобы продержаться ещё немного. Ашока умело согнула и повернула свой клинок, чтобы отразить бесчисленное количество лазерного огня, направленного на неё и два её оставшихся отряда. Ройял нырнул и увернулся сквозь лазерный шторм, одновременно отстреливаясь из двух своих бластерных пистолетов. Кобб руководил вращающейся бластерной пушкой, расстреливая дроидов за дроидами из скорострельного оружия.

«АХ! Я попал!» Роял закричал в агонии, когда пуля пронзила его правое плечо.

Кобб смотрел, как его раненый командир падает, но это оказалось фатальным. Два выстрела из бластера мгновенно пробили его шлем, убив его. Дроиды перестали стрелять. Ашока подумала, что они, наконец, смогли их замедлить, прежде чем она поняла, что полностью окружена. Она потерпела поражение.

«Аааа. Великий Ашока Тано. Мало что может сравниться с могущественной армией дроидов!» — взволнованно воскликнул Тамбор, слезая с лошади.

Ашоке хотелось продолжать сражаться, но она знала, что не сможет победить всех этих дроидов. Как бы она не ненавидела это, ей пришлось сдаться.

«Я не в том положении, чтобы держать…» Ашока не успела закончить предложение, как её прервал безошибочный звук боевого корабля над головой.

Она подняла голову и улыбнулась, увидев, что истребитель-джедай Энакина возглавляет атаку, а солдаты-клоны позади него укомплектовали орудия и начали атаковать дроидов, окружавших её и Ройала.

«Это наш шанс, давайте двигаться!» — быстро сказал Ашока Ройалу, помогая ему идти, когда дроиды в замешательстве устремились вверх к боевым кораблям.

Тамбор быстро понял, что у них нет оружия, чтобы противостоять авиаудару, и приказал отступить.

«Сократите наши потери, мы должны бежать!» — крикнул Тамбор своему дроиду-тактику, когда тот быстро подбежал к своему транспорту и трусливо повёл его обратно к цитадели сепаратистов.

Войска с боевого корабля начали отбиваться на землю, зачищая то, что осталось от отступающих сил. Ашока продолжал помогать капитану Ройалу, пока два других солдата не подошли к ней, чтобы взять его.

— Мы забрали его отсюда, коммандер, — сказал солдат справа, обнимая Роял одной рукой за плечи.

«Спасибо, коммандер, вы спасли мою шкуру», — с благодарностью сказал Роял.

— Как и ты, — сказал Ашока с весёлой ухмылкой, когда Ройал начал приближаться к медикам.

Битва заняла гораздо больше времени, чем ожидалось, и разум Ашоки начал переключаться на другую мысль, телесную функцию, прежде чем Энакин прервал её размышления.

— Похоже, тебе всё-таки понадобилось спасение, а? Энакин весело пошутил.

— Эй, если бы ты пришёл раньше, ничего бы не случилось, — чирикнул в ответ Ашока.

— В следующий раз постарайся, чтобы тебя не заметили патрули дроидов, ладно? — сказал Энакин с ухмылкой.

«Сэр! Других выживших мы не нашли, только вы и Ройял выбрались, — сказал подошедший к ним солдат, — я предлагаю перебраться в более укреплённую зону на случай, если кланкеры решат вернуться».

Ашока была опустошена, потеряв всех своих людей в ненужной битве. Цена войны часто была высока, но терять друзей никогда не становилось легче.

— Ты прав, скажи ребятам, чтобы грузили корабли и убирались отсюда. Мы можем обсудить то, что произошло на базе, — сказал Анакин.

Ашока улыбнулась при мысли о возвращении на базу, поскольку знала, что сможет найти туалет и продолжить свой день. Тёплый климат планеты вынуждал её пить больше воды, чем она привыкла, чтобы избежать обезвоживания перед боем.

Энакин и Ашока вместе подошли к боевому кораблю рядом с ними, обсуждая события битвы. Когда они вошли в боевой корабль, Энакина быстро прервал сработавший комлинк.

«Что такое R2?» — вопросительно спросил Энакин.

После нескольких жужжаний и гудков R2-D2 начал ретранслировать передачу от Оби-Вана Кеноби.

«Энакин, совет попросил вашу аудиторию представить отчёт о проделанной работе. Наши войска рассредоточены, и вас могут перенаправить на другую планету, где есть более насущные потребности», — говорилось в сообщении.

«Ну, Ашока, похоже, мы возвращаемся на Коросаунт», — сказал Энакин, уже придумывая способ улизнуть со своей женой Падме.

Ашока быстро спросил: «В любом случае, мы можем сначала остановиться на базе? Я э-э… хочу проверить солдат», — импровизировала последняя часть, поскольку она не могла придумать лучшей причины, почему ей нужен доступ на базу перед отъездом.

— Ты же знаешь, что Совет не любит ждать, а мы и так достаточно далеко от Коросаунта. Нам нужно идти, — более серьёзным тоном ответил Энакин.

Ашока кивнул, но всё же не согласился с решением. Они оба вышли из боевого корабля так же быстро, как вошли в него, и направились к его звёздному истребителю, который пилотировал R2-D2 и приземлился прямо рядом с ними. Мысли Ашоки блуждали, когда она начала думать о том, сколько времени займёт поездка, пока она не сядет на место стрелка.

Корабль начал подъём над атмосферой планеты.

«Хозяин…» начал Ашока, прежде чем был прерван во второй раз сегодня.

«Нет, это моя вина, я должен был добраться до твоей позиции быстрее. Я просто не думал, что уход за этими зверями займёт так много времени, — вмешался Анакин, так как он считал, что Ашока хочет продолжить обсуждение битвы. То, что она потеряла почти всех своих мужчин, не устраивало её, и она хотела её утешить.

«Нет, это не так. Мне просто интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем мы будем там», — смущённо спросил Ашока.

«Какая? Э… просто, дай немного. Мы в гиперпространстве. Ты уже скучаешь по полю боя? — спросил Энакин, любопытствуя о возбуждении своего падавана.

— Нет, просто мне нужно в туалет, — застенчиво признал Ашока.

Энакин усмехнулся, прежде чем ответить: «Да ладно, Ашока, ты же джедай».

— Заткнись, я просто спросила, — сказала Ашока, закатив глаза.

Сиденье наводчика было сделано так, что Ашоке было мало места для передвижения. Она попыталась скрестить ноги, но не смогла, так как консоль пистолета была прямо перед ней. Она откинулась назад, закусив губу, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется.

Чтобы отвлечься от сложившейся ситуации, она закрыла глаза и начала воспроизводить стычку, в которой только что участвовала. Она думала, как улучшить свою стратегию, пытаясь прокрутить в голове разные сценарии. Ей казалось, что она подвела свои войска, и теперь они мертвы.

Энакин чувствовал, что его падаван испытывает страдание. Он решил, что ей лучше самой во всём разобраться, больше он ничего не мог сказать. Истребитель продолжил свой путь к месту назначения.

Когда истребитель вышел из гиперпространства, Ашока ухмыльнулась, узнав большую планету впереди неё.

«Наконец-то, — подумала она про себя.

Энакин спокойно вёл корабль к храму джедаев. С другой стороны, Ашока не мог усидеть на месте. Её правая нога постоянно подпрыгивала вверх и вниз. Ей хотелось скрестить ноги, проклиная орудийную консоль перед ней. Она уже представляла, как слезает с этого истребителя и бежит прямо в в*нную.

Коросаунт, как всегда, был занят, спидеры летели, казалось, во все стороны. Различные инопланетные виды наполняли воздух вокруг них. Как только корабль приземлился, Энакин быстро выбрался из кабины. Он сразу привлёк внимание Ашоки.

— Пошли, мы уже опаздываем, — сказал он, спеша в Храм джедаев.

«Мастер! Хозяин, подождите, мне нужно… — она поняла, что ни с кем не разговаривает, поскольку Энакин уже ушёл. Она встала с места стрелка и тут же почувствовала, что ей хочется пописить. Она крепко скрестила ноги и протянула руку к истребителю Энакина, чтобы поддержать её. R2-D2 запищал и зажужжал.

«Очень смешно, R2», — сказал Ашока сквозь стиснутые зубы.

На Коросаунте было прохладнее, и Ашока предпочитала температуру с жаркой планеты, с которой она только что вернулась. Это также помогло воздуху не быть наполненным запахом крови и смерти.

Когда Ашока начала догонять Энакина, ей пришлось остановиться, чтобы скрестить ноги. Она надеялась, что ни один другой джедай не увидит её такой, явно рвущейся в в*нную. Она должна была быть джедаем, благородным существом, а не какой-то девушкой, которая не может контролировать свой мочевой пузырь.

Энакин оглянулся и увидел, что его падаван неловко стоит на месте, крепко скрестив ноги и сосредоточенно сморщив лицо.

«Пошли, Ашока, нам нужно выступить на совете!» — сказал Энакин, возобновляя свою скоростную прогулку.

Как только она, наконец, почувствовала, что волна отчаяния проходит, она побежала, чтобы догнать Энакина. Она знала, что бег не поможет, но она также знала, что должна догнать своего Учителя. Как только она достигла его стороны, она поняла, что у неё не было другого выбора, и её правая рука опустилась к её промежности, чтобы помочь ей удержать мочу, которая пыталась вырваться из её тела.

— Что ж, похоже, ты не шутил, а, — сказал Энакин, забавно взглянув на своего отчаявшегося падавана.

Ашока шла, стараясь держать ноги как можно ближе друг к другу. Она с тоской посмотрела направо, так как знала, что коридор ведёт в в*нную. Конечно, Анакин должен был опаздывать. Её правая рука сильно сжалась, делая всё возможное, чтобы Ашока не попал в аварию.

— Давай покончим с этим, — сказал Ашока, затаив дыхание, когда они подошли к дверям зала совета.

Энакин просто стоял, глядя на Ашоку, который теперь подпрыгивал вверх и вниз. Её левая рука соединилась с правой, и она изогнула своё тело, отчаянно пытаясь не обмочиться.

— Ну, чего мы ждём? — спросила Ашока, поняв, что Энакин просто смотрит на неё.

«Во-первых, мы не можем войти туда, когда ты выглядишь как трёхлетний ребёнок. Давай, соберись!» — воскликнул Анакин, хотя ему было жаль своего падавана.

Ашока знал, что он прав, и медленно убрал руки с промежности. Ей казалось, что потребность в мочеиспускании удвоилась почти сразу. Она застонала, но быстро остановилась, так как не хотела привлекать к себе внимание. Энакин вошёл в комнату, и Ашоке удалось последовать за ним, поскольку она неуклюже шла позади него.

Мастера-джедаи заполнили комнату, каждый сидел, а Ашока и Анакин шли к середине всех. Она почувствовала, как все взгляды мастеров-джедаев устремились на неё и Энакина, поскольку теперь они были в центре внимания. У неё не было возможности сделать что-то большее, чем скрестить ноги перед этой аудиторией.

«Ах, Скайуокер. Вижу, опять поздно, — сказал мастер Винду со своего места.

«Я извиняюсь, но наша разведывательная миссия заняла немного больше времени, чем ожидалось». Анакин объяснил, почтительно поклонившись. Он посмотрел на Ашоку и увидел её попытку поклониться, чего она вообще не могла сделать в её нынешнем состоянии.

«Мы встретили сопротивление и вынуждены были вступить в бой. Я считаю, что если мы сможем усилить нашу позицию дополнительными войсками, мы сможем ликвидировать присутствие сепаратистов, — сказал Анакин, пытаясь быстро подвести итог.

«Интересно, но сегодня я бы хотел, чтобы ваш падаван подвёл итоги битвы. Это будет хорошим признаком того, что ваше обучение было эффективным, — сказал Винду в ответ Энакину.

Ашока посмотрела на Энакина, её глаза были полны паники. Она крепко скрестила ноги и изо всех сил старалась сосредоточить всё своё внимание на одной конкретной задаче.

«Почему я уверен, что Ашока хотел бы это сделать, я не думаю, что сегодня лучший день. Ашока очень… измотанный после боя. Может быть, в другой раз? — быстро возразил Анакин, пытаясь спасти Ашоку.

Взгляд Мейса Винду переключился на Ашоку, и он мгновение смотрел на неё. Ашока изо всех сил старалась оставаться неподвижной. Как бы она ни старалась, было очевидно, что ей нужно в туалет. Она постоянно скрещивала ноги и не могла оставаться неподвижной более пяти секунд.

— Падаван, это правда? — спросил Винду отчаявшегося Ашоку.

— Д.. Д… Да, мастер Винду, — сумел выговориться Ашока.

«В таком случае используйте время, проведённое в храме, для отдыха и медитации. Скоро тебя перенаправят на новую планету, — с сомнением сказал Мейс Винду, не веря Анакину.

— Спасибо, Мастера, — сказал Анакин, снова поклонившись, прежде чем покинуть комнату, а Ашока последовал за ним. Ашоке не хотелось ничего делать, кроме как пройти прямо в в*нную комнату, которая находилась прямо в коридоре, мимо которого она прошла ранее. В тот момент, когда они вышли из совета, руки Ашоки немедленно опустились к её промежности.

— Ты мне должен, — сказал Анакин, посмеиваясь, наблюдая за Ашокой. Она возобновила танец с мочой, который была вынуждена прекратить, когда они вошли в совет.

«Ха-ха очень смешно. Ну, скоро увидимся, мне нужно кое-куда, — сказал Ашока.

Она сразу же пошла по коридору. Она не могла ходить очень быстро, так как была вынуждена часто останавливаться, чтобы не опорожнить мочевой пузырь на пол.

Она знала, что борьба почти окончена, поскольку теперь она могла видеть вход в в*нную, она была так близко. Она собрала все свои силы и пошла так быстро, как только могла.

«Ещё пару шагов», — подумала Ашока.

Она наконец добралась до двери. Она ухмыльнулась, когда наконец добралась до места назначения, которого так жаждала, но её удовлетворению пришлось подождать, когда она услышала знакомый голос, зовущий её по имени. Мастер Йода видел, как она проходила мимо, когда обучал юношей. Она знала, что лучше не игнорировать Великого Магистра Джедаев, и с грустью начала медленно возвращаться к комнате, в которой он находился.

— Да, мастер Йода? Ашоке удалось с гримасой на лице, когда она стояла в дверях комнаты, где стояла группа молодых людей, поражённых, увидев падавана самого Энакина Скайуокера. Каждый юноша владел световым мечом, поскольку они только начинали учиться обращаться с этим оружием.

Несмотря на всё внимание, Ашока продолжала свой отчаянный танец с мочой, в этот момент у неё не было выбора. Изумление юнлингов сменилось шоком и весельем, когда они поняли, в какой ситуации она оказалась. Мастер Йода, с другой стороны, казался не замечающим.

— Дай этим юнлингам урок боя на световых мечах, юный падаван, — сказал Йода.

Ашока был не в том положении, чтобы проводить какие-либо демонстрации. Чтобы владеть световым мечом, ей требовалась одна рука, в которой она отчаянно нуждалась где-то ещё. Её руки были зарыты в промежность, пока она продолжала раскачиваться всем телом вверх и вниз, почти умоляя Йоду заметить затруднительное положение, в котором она находилась, но безрезультатно.

«Мммм, конечно, мастер Йода», — сказал Ашока. Она ломала голову, пытаясь придумать какой-нибудь трюк, который позволил бы ей выбраться из комнаты как можно быстрее.

«Претендент, у вас есть. Он уверен, что силён с клинком, — загадочно ответил Йода, прежде чем юноша вышел в переднюю часть комнаты.

Ашока начал паниковать. Она никак не могла сосредоточиться, чтобы сразиться с этим юношей и убедиться, что никто не пострадал в её нынешней ситуации.

— А… дуэль, — сказала Ашока, пытаясь пошутить в своём отчаянном состоянии.

Юноша улыбнулся и зажёг клинок, желая проверить свои навыки. Ашока медленно убрала одну руку с промежности и в результате тут же присела. Она почувствовала, как истекает кровью, как только убрала руку. Она использовала пятку, чтобы помочь ей сдержать мочевой пузырь, когда она присела перед классом. В этот момент она была совершенно смущена и знала, что разозлится, если ей придётся продолжать эту драку перед всем классом. Она снова медленно встала, но обе её руки всё ещё были на промежности, и казалось, что она не может убрать ни одну из них.

— Ну, а как бы ты вместо этого устроил дуэль со мной? другой голос эхом отозвался от входа в комнату.

К счастью для Ашоки, там стоял Анакин. Как бы Анакин ни любил шутить со своим падаваном, он никогда не хотел бы видеть её униженной перед Йодой и классом юнлингов.

Изумление заполнило комнату, когда ученики начали узнавать, кто только что вошёл, отводя своё внимание от девушки в комнате, которая была на грани того, чтобы помочиться.

— Уходи отсюда, Ашока. Я полагаю, у тебя есть более неотложное дело, которым нужно заняться, — прошептал он с ухмылкой, наблюдая, как сгорбленная Ашока с обеими руками в промежности выходит из комнаты как можно быстрее.

— Спасибо, — одними губами прошептала Ашока Энакину, прежде чем в отчаянии направилась в в*нную.

Ашока быстро направилась в в*нную, которая теперь находилась всего в нескольких шагах от неё. Наконец-то она добралась до туалета. Она вздохнула с глубоким облегчением, опорожняя мочевой пузырь. Это было близко, слишком близко.

Выйдя, она вернулась в класс с облегчением на лице. Она ухмыльнулась, увидев, как Энакин возится с маленьким ребёнком.

— А теперь об этой дуэли? она спросила.

Любые предложения будут с благодарностью, спасибо за чтение!

