Моя первая попытка истории — Продолжение следует — Страница 4

Автор: JMatthews1995

*076*2018-10-15 18:50

Девочки наконец вернулись домой. Соф была в хорошем настроении, а писька Джесс покалывала. Она гуляла целый час, мокрые джинсы тёрлись о её маленькую пизду, и она хотела, чтобы её вылизали прямо сейчас!

Джесс схватила Соф за руку и повела в спальню. Она бросила полотенце на кровать, села на край и легла.

«Я обмочился в джинсы из-за тебя! Я думаю, ты должен меня вымыть!»

Соф уставилась на Джесс. Она прекрасно знала, что ей понравится вылизывать её дочиста. Ей начал нравиться весь этот «фетиш с мочой», который был у Джесс. Она расстегнула ботинки Джесс и стянула их со своих шикарных ступней. Она нежно поцеловала свои мягкие пальцы ног и подошвы, а затем начала расстёгивать джинсы Джесс. Она медленно сдвинула их вниз, обнажая свою красивую маленькую письку. Это выглядело так мило, что Соф могла видеть её нежные внутренние половые губы, слегка выставленные напоказ и блестящие от влаги.

Соф сняла юбку, оставив только леггинсы, а затем схватила стул из угла комнаты и села на него как обычно, широко расставив ноги, чтобы придвинуть его к кровати. Она взяла ноги Джесс и положила их на стул между своими ногами. Положение её ступней поджало колени и заставило ноги раздвинуться. Соф наклонилась и глубоко вдохнула через нос.

«Ты пахнешь непослушной Джесс!»

«Держу пари, твоя делает то же самое, ты, грязная девчонка!»

— Чертовски верно! Ты и мою потом вылизаешь?

Джесс кивнула, а затем вздрогнула, когда Соф скользнула пальцем между её скользкими влажными письками. Соф нежно помассировала немного, а затем облизала пальцы. Джесс как всегда на высоте! Соф начала массировать письку Джесс, нежно двигая пальцами вверх и вниз по пухлым наружным половым губам Джесс. Он выглядел так, как будто он немного натирал её джинсы и был слегка красным. Она наклонилась и нежно поцеловала вверх и вниз пахнущие мочой губы Джесс.

Она почувствовала, как Джесс пошевелила пальцами ног. Она сдвинула их вперёд и нежно прижала к письке Соф через леггинсы. Соф возбудилась мгновенно! Маленькие пальцы ног Джесс щекочут её маленькую письку! Как это может быть не приятно?!

Она приложила палец к влажным губам Джесс и раздвинула их. Она увидела свой налитый кровью клитор, своё нежное маленькое отверстие для мочи, которое Джесс заставила бороться с огромным потоком мочи, и своё отверстие для удовольствия. Она нежно провела пальцем по симпатичной маленькой дырочке Джесс.

«Ну, твоя бедная маленькая моча, должно быть, дрожала раньше, хун», — сказала она, массируя её.

«Было действительно больно пытаться остановить этот поток, Софи! Я думаю, это заслуживает поцелуя, бедняжка!»

Соф наклонилась и нежно начала целовать и сосать мочу Джесс. При этом она почувствовала, как струйка мочи просочилась ей в рот. Она продолжила целовать, а затем провела языком по маленькой дырочке, нежно массируя её. Джесс извивалась.

«Как вкусно, Софи? Уже полтора часа всё это было отвратительно!»

«Такая такая вкусная Джесси!» Она прижала кончик языка к маленькому отверстию Джесс и почувствовала, как он слегка скользнул внутрь, а затем ещё один небольшой поток мочи. «Ням!»

Джесс была на небесах в этот момент. Было очевидно, что её подружка начала получать удовольствие от своего маленького грязного фетиша с мочой. Соф сосредоточила свой язык на пульсирующем маленьком клиторе Джесс. Всё быстрее и быстрее она лизала. Джесс сосредоточилась на своих ступнях и вошла в ритм массажа маленькой мокрой письки Соф через её леггинсы. Затем Соф перестала лизать. Она встала и слегка спустила свои леггинсы, села обратно, а затем схватила ногу Джесс и просунула её между ног. Она продолжала лизать Джесс и начала тереться своей покрытой трусиками писькой о мокрую ногу Джесс. Быстрее и быстрее она лизала и быстрее и быстрее трахалась. Джесс извивалась как сумасшедшая, огромные волны удовольствия захлёстывали её. Соф тоже была близка к оргазму. После сегодняшних выходок ей не потребовалось много времени, чтобы довести её до оргазма!

Джесс судорожно сжалась и почувствовала, как её писька освободилась. Огромная струя сока из письки брызнула в рот Соф. Она проглотила! Соф мгновенно кончила, брызнув соком из письки на красивую босую ногу Джесс. Затем она изо всех сил пыталась сдержать свой мочевой пузырь! Она хотела сохранить то, что было в ней, когда Джесс позже будет лизать её вонючую грязную письку!

*079*2018-10-20 14:08

Соф сидела в промокших леггинсах, наполненных сквиртом, а ноги Джесс были под ними. Джесс уже испытала оргазм и брызнула ей в рот, и теперь Соф хотела, чтобы её мокрая мокрая писька вылизывалась дочиста. Джесс и не подозревала, что Соф тоже будет опорожнять свой мочевой пузырь в рот!

Джесс всё ещё лежала на кровати, задыхаясь от изнеможения. Она вытащила одну ногу из-под письки Соф. Он был насквозь влажным от смеси мочи Соф из прошлого и её сквирта из настоящего. Она подняла его перед Соф, и Соф начала поклоняться ему. Ей хотелось вылизать всё до последней непослушной частички и пососать каждый из её великолепных маленьких пальцев. Джесс лежала, тихо постанывая от удовольствия, когда удивительный язык Соф скользил по её мокрым маленьким ножкам. Джесс знала, что в этот момент её ноги были восхитительны на вкус, ведь всякий раз, когда она пробовала на вкус сквирт Соф, она всегда любила его!

После того, как Соф поклонилась обеим ступням Джесс, она спросила:

«Хочешь съесть меня чистой, Джесси? Я такая мокрая и грязная там внизу». Её глаза трепетали, и Джесс не могла сказать «нет». Настала её очередь попробовать на вкус красивую мокрую письку своей подруги.

«Да! 10000% да!»

Девочки поменялись местами. Джесс опустила свою голую попу на стул, на котором сидела Соф, и почувствовала, как писька Соф впитывает её попу. Она нарочно наклонилась вперёд и вжалась писькой в ??лужицу на стуле и немного поскользнулась.

«Ничто не сравнится с тем, чтобы стать липким от влаги твоей подруги!» Она подумала про себя.

Соф забралась на кровать и села, поставив ноги в ту же позу, что и Джесс. Она тоже пошевелила пальцами ног в луже на стуле, которая щекотал обнажённую влажную письку Джесс. Джесс осторожно схватила трусики Соф с обеих сторон и спустила их вниз. Её писька блестела, а пухлые губы были слегка красными. Джесс захотелось съесть его прямо в эту секунду. Соф решила немного подразнить Джесс. Она скользнула рукой по своей письке и сжала её, в то же время слегка сомкнув ноги.

Глаза Джесс загорелись!

«Тебе нужно пописить, Соф?!» Она звучала взволнованно.

«Чертовски верно! Я так много выпил, прежде чем мы пошли на эту прогулку!»

Джесс нырнула с головой, поедая письку Соф. Она уделяла огромное внимание тому, чтобы как можно сильнее щекотать маленькую дрожащую писю Соф. С каждым лизанием Соф приближалась к оргазму и всё ближе к тому, чтобы помочиться на Джесс. Она чувствовала, как мокрая писька Джесс мягко скользит вверх и вниз по её мокрым босым ножкам на стуле. Она знала, что Джесс пыталась кончить, чтобы она могла брызнуть себе на ноги, как раньше делала с Джесс.

Мочевой пузырь Соф внезапно наполнился. Она была близка к мочеиспусканию и очень близка к оргазму. Джесс была великолепна со своим языком! Она всегда была. Соф чувствовала, как он проскальзывает между её влажными маленькими складками, скользит вокруг пульсирующего клитора, а затем время от времени плотно прижимается к её спазмированному отверстию для мочи. Тогда она почувствовала это! Её писька выпустила струю мочи. Прямо в рот Джесс. Джесс сглотнула и продолжила лизать.

«Я пописаю!» кричала Соф

«Я кончу!» — ответила Джесс, прежде чем нырнуть между ног Соф.

Она почувствовала, как темп Джесс увеличился. Быстрее трётся о её мокрые маленькие ножки и облизывает всё быстрее и быстрее. Писька Соф пульсировала от удовольствия и отчаяния. Внезапно её спина выгнулась. Она почувствовала, как её моча поддалась, и начала брызгать мочой в рот Джесс. В то же время она испытала оргазм, добавив к потоку жидкости, вытекающей из-под её ног в рот Джесс! Затем она почувствовала, как её ступни мгновенно согрелись, когда Джесс во второй раз брызнула на все её ступни! Соф писила около 60 секунд! Моча разбрызгивается с кровати по всей письке Джесс и её собственным ногам на стуле, смывая брызги сока Джесс с них обоих!

«Господи, Соф! Ты точно знаешь, как устроить беспорядок!»

«Я так хорош в сквиртинге, не так ли?!» Соф улыбнулась в ответ. Ей казалось, что она на небесах. Настроение Джесс было таким же.

Пришло время девочкам убираться. Место было полным беспорядком!

*081*2018-10-22 09:27

Следующая неделя прошла быстро, у них не было возможности побаловать себя фетишем друг друга за эту неделю. Джесс пару раз ходила на работу без носков, чтобы дразнить Соф, когда та возвращалась домой, и Соф несколько дней не вытирала свою письку, когда писила, чтобы заставить Джесс вылизывать её дочиста, когда она возвращалась домой, но кроме что было довольно тихо.

Однако в эту субботу Соф решила, что она будет очень непослушной для Джесс. Она даже не сказала Джесс, что шалила, пока это не случилось, так что это было бы большим сюрпризом.

Её первым неприятным сюрпризом было бы то, что она обмочилась в трусики и не сняла их, даже не сказав Джесс, что делает это. Вторым неприятным сюрпризом было то, что она собиралась пописить… на Джесс… сидя у неё на коленях! Соф заволновалась. Ей начинало по-настоящему нравиться фетиш с мочой, и она надеялась, что Джесс будет впечатлена её озорством!

Девочки проснулись около 9 утра. Они приняли душ и занялись своими обычными утренними делами. Джесс сегодня ходила по магазинам с друзьями. Это даст Соф время, чтобы привести себя в порядок к возвращению Джесс. Соф поцеловала Джесс на прощание, а затем принялась готовиться к её непослушному дню.

Первое, с чем она должна была разобраться, это то, что она собирается надеть! В конце дня она не могла ходить по дому, оставляя небольшие мокрые пятна, где бы она ни сидела. Она тщательно подумала о своей одежде, а затем, наконец, выбрала наряд.

Она надела симпатичные чёрные кружевные трусики. Она знала, что они станут красивыми и мокрыми, но не будут содержать слишком много мочи. Затем она надела пару толстых чёрных леггинсов, а затем, наконец, задрала свою милую кожаную юбку. Это защитило бы всё, на чём она сидела, от милых маленьких мокрых отпечатков попы. Наконец, ради собственного удовольствия, она сунула свои изящные босые ноги в пару кроссовок. Просто потому, что она хотела, чтобы её милые маленькие пальчики стали горячими и тёплыми, чтобы Джесс их пососала.

Как только она оделась, она пошла в свою вторую мочу за день. Она не хотела мочиться утром в трусики, так как это всегда было слишком сильным и ароматным для неё. Она опустила юбку, спустила леггинсы и села на сиденье унитаза. Она посмотрела на свою маленькую письку, частично скрытую кружевными трусиками.

«Сегодня у тебя будет грязный день, милашка. Не волнуйся! Джесс вылизает тебя дочиста позже», — подумала она про себя, когда первая струйка мочи брызнула в унитаз. В её трусиках почти не было мочи, но это было хорошо, поскольку она не хотела весь день промокнуть насквозь. Она просто хотела иметь вонючую вонючую письку, которую Джесс могла бы съесть позже. Последние несколько капель упали с её мокрых трусиков. Она немного встряхнулась, чтобы спустить ещё большие капли, а затем встала. Когда она встала, её ноги были сведены вместе, и он сильнее прижал её мокрые трусики к её письке. Она немного вздрогнула и улыбнулась. Какая же она была непослушная!! Подтягивая леггинсы, она очень туго затянула их. Ткань образовала небольшой верблюжий носок, и она почувствовала, как мокрые трусики прижимаются между губами её письки и к клитору.

«Неудивительно, что Джесс это нравится! Это так непослушно и так хорошо!» Она думала.

Она задрала свою кожаную юбку и продолжила свой день. Некоторое время она сидела и играла в Sims на XBOX. Джесс всегда любила эту игру, и теперь Соф была уверена, что тот факт, что она могла заставить своих симов обмочиться, был частью её удовольствия.

прошло 3 часа. Мочевой пузырь Соф снова наполнился, и пришло время снова замочить её грязную маленькую письку. Она сидела с поднятыми и скрещёнными ногами большую часть последних 2 часов, так что её влажные маленькие трусики не успели высохнуть. Она также немного покалывала внизу и волновалась, чтобы снова согреть свою интимную зону.

Она стояла перед туалетом. Потом решил против. Соф становилась всё озорнее и смелее. Она собиралась пописить в другом месте. Она решила, что это будет в в*нне! Она полностью стянула юбку, затем спустила леггинсы, обнажая всё ещё влажные трусики. Она почувствовала слабый запах мочи, когда устроилась на краю в*нны, позволив своей попе свисать с края. Потом выпустили! Она услышала, как моча капает внутрь в*нны, и почувствовала, как влажные губы растеклись по её аппетитным половым губам! Небеса! Опять таки!

Она снова натянула леггинсы поверх своих всё ещё мокрых трусиков. Её клитор уже покалывал как сумасшедший, и она не могла дождаться, когда Джесс вернётся домой, чтобы она тоже могла пописить на неё! Она решила подержать следующий мочевой пузырь, пока Джесс не вернётся. Если она не могла удержаться, то каждые 15 минут позволяла себе 5-секундную мочу через трусики. Таким образом, она могла держать себя на грани отчаяния, а также милой и мокрой внизу для Джесс.

К тому времени, как Джесс наконец добралась до дома, Соф наполнила свой мочевой пузырь, и ей пришлось позволить себе 3 мини-мочиться через трусики. Она была мокрой насквозь внизу, и ей не терпелось опустошить свой мочевой пузырь на Джесс!

Она нервно сидела на диване, её писька пульсировала и покалывала, промокшая до нитки, а её великолепные маленькие босые ножки были потными от волнения. Джесс вошла в гостиную с набором сумок. Она выглядела измученной.

«Мы были ВЕЗДЕ!» — сказала она, опускаясь на диван рядом с Соф.

«Сара действительно знает, как делать покупки, как я понимаю?» Соф ответил

«Ага! Вот только она любит ходить по кругу. Я разбит!»

«Бьюсь об заклад!»

Соф смотрела, как Джесс наклонилась вперёд и начала расстёгивать свои кеды. Затем она сидела в изумлении, когда Джесс вытаскивала свои изящные маленькие босые ножки из них одну за другой.

«Смотри, Соф! Никаких носков! Хочешь побаловать мои ножки?»

«Серьёзно! Да, я делаю!»

Джесс развернулась, поставила изящные босые ступни на колени Соф, покрытые кожаной юбкой, и начала шевелить своими красивыми пальцами ног. Соф сидела, массируя и нежно поглаживая их в течение примерно 5 минут, прежде чем взять одну, нежно поцеловать и укусить маленькие пальцы Джесс. Джесс хихикнула и расслабилась, играя своими изношенными ножками.

«Кстати, у меня есть для тебя сюрприз, Джесс».

«Правда, что это?!»

— Тогда это не будет сюрпризом, не так ли?

«Предположим, нет!»

Соф закончила играть с красивыми ножками Джесс и пригласила её в спальню. Она поставила стул посреди комнаты. Она усадила Джесс в кресло и пошла в в*нную.

«Закрой глаза, Джесс! И не пикни!»

Джесс нервно закрыла глаза. Что Соф планировала?!

Соф сильно нервничала. Она чувствовала, как её моча сжимается, когда её ноющий мочевой пузырь давит на него, пытаясь вытолкнуть мочу наружу. Она скинула кожаную юбку, скинула кеды со своих сексуальных босых ступней и несколько секунд смотрела на них.

«Тебе просто нравится быть горячим и потным, не так ли? Вы непослушные создания! Если вам повезёт, Джесси может вылизать вас дочиста!» подумала она про себя.

Она вошла в спальню. Джесс закрыла глаза и сидела лицом к ней. На ней были узкие чёрные леггинсы и симпатичная футболка. Соф встала, поставив одну ногу по обе стороны от стула, а затем села на колени Джесс лицом к ней. Она скользнула как можно дальше к Джесс, так что её писька была полностью раскрыта и достаточно близко прижалась к животу Джесс!

«Что делаешь?» — спросила Джесс.

«СЮРПРИЗ!!!!» — крикнула Соф.

Джесс быстро открыла глаза. Она увидела, что Соф просто сидит на ней и смотрит прямо ей в глаза. В чём был сюрприз? Ничего особенного в ней не было. Затем внезапно она почувствовала, что её писька стала намного теплее! Что происходило? Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит. Соф обняла Джесс и начала целовать её губы. Её моча, вытекающая из трусиков и леггинсов, скапливалась на сомкнутых ногах Джесс. Моча впиталась в леггинсы Джесс и спустилась между её ног, быстро растеклась по её трусикам и пропитала её письку мочой Соф.

«О, вау!! Боже мой!! Соф!!! О ВАУ!! О ВАУ!!!!» Джесс сообразила, что происходит, и не смогла произнести ни одной приличной фразы. Её писька купалась в горячей моче её подруги! Она чуть не кончила от удовольствия только от происходящего. Соф снова начала целовать и кусать губы Джесс, пока моча продолжала течь из её нежной вонючей маленькой письки!

Джесс обняла Соф, схватила её упругую сексуальную попку и притянула её как можно ближе. Она почувствовала, как мокрая писька Соф прижалась к её животу, и моча начала растекаться по её футболке.

Последние несколько капель исходили из письки Соф, и поток утих. Джесс в какой-то момент закрыла глаза, а теперь снова открыла их. Она выглядела очень довольной. Соф справилась! Соф слегка переместилась на ноги Джесс.

«Смотри, Джесс».

Соф посмотрела вниз, схватила свои леггинсы и трусики спереди и стянула их с талии спереди. Джесс посмотрела на свои трусики и увидела её великолепные блестящие влажные маленькие губки письки. Соф сохранила немного мочи. Она расслабилась, и свежая струя мочи брызнула внутрь её трусиков и леггинсов. Джесс с изумлением наблюдала, как струйка вытекала из-под нежных губ Соф и впитывалась в ткань её трусиков и леггинсов.

«Это не первый раз, когда моя милая маленькая писька была мокрой сегодня, Джесс», — заикалась Соф.

«Что почему?!» — спросил Джесс.

«Ну, может быть, я и до сегодняшнего дня позволила ему помочиться в эти трусики дважды! А потом ещё 3 раза очень близко друг к другу, прежде чем ты вернулся домой!»

«Боже мой! Ты идеальна, Соф!» Джесс схватила Соф, прижала её к себе и начала страстно целовать.

«Моя писька промокла, Соф!!! Не могу поверить, что сижу здесь, пропитанная твоей мочой!»

«Спорим, тебе это нравится!»

«Чёрт возьми, я прав!»

«О, да, просто чтобы ты знала. Я решила, что ты останешься в этих трусиках до конца дня. А ещё я хочу вылизаться дочиста. Моя бедная маленькая писька была мокрой уже 8 часов!»

У Джесс не было причин спорить ни с одной из этих просьб! Соф была её идеальной девушкой, даже если ей приходилось время от времени лизать свои сексуальные ступни!!

*083*2018-10-26 17:13

«Можно я тоже помочусь, Соф?? Пожалуйста?» — спросила Джесс.

«Конечно!» Соф встала.

«Что делаешь?»

— Ну, не хочешь поменяться местами? Соф стояла босиком в луже на полу и была очень возбуждена. Она хотела, чтобы Джесс пописила на неё!

«Ты серьёзно?! Я на тебя пописаю??» Голос Джесс был возбуждён.

«Ну, я должен пописить на тебя. И, кроме того, ты будешь вылизывать меня после этого!» Соф подмигнула. Она воспользовалась возможностью, чтобы спустить леггинсы до бёдер. Её великолепная маленькая писька всё ещё блестела от мочи. Джесс просто сидела и с волнением смотрела на красивую пизду своей подруги. Она протянула руку и нежно скользнула пальцами между влажными губами Соф.

«Ты промок до нитки, соф!»

«Спорим, тебе не терпится вылизать меня дочиста!»

Джесс кивнула. Она нежно помассировала пальцами влажные губы Соф, затем убрала их и облизала дочиста. Они были вкусными! Джесс встала на ноги в луже. Соф посмотрела вниз, и Джесс пошевелила пальцами ног в моче, затем наклонилась вперёд и поцеловала Соф в губы. Соф уселась на мокрое сиденье и почувствовала, как холодная моча впиталась в её леггинсы. Холодная моча просочилась в её трусики, и она почувствовала, как она снова пропитывает её нежную маленькую письку. Затем Джесс уселась на Соф так же, как Соф села на неё. Она притянула себя как можно крепче к Соф, сильно прижав свою раздвинутую письку к лобку Соф.

Она начала целовать Соф. Внезапно раздался тонкий шипящий звук. Глаза Джесс расширились, и Соф внезапно почувствовала, как горячая моча стекает между её ног, снова пропитывая её нежную письку! Джесс перестала писить и встала. Она стянула леггинсы своей Соф до бёдер, а затем полностью сняла свои леггинсы. Затем она снова устроилась на коленях Соф, её теперь уже обнажённая писька указывала прямо на обнажённую письку Соф.

Джесс положила руку на свою письку и раздвинула влажные губы, обнажая свою нежную обнажённую мочу. Она прицелилась, как могла, и выпустила мощную струю горячей мочи прямо в голую письку Соф. Она была хорошей целью и сумела распылить его прямо на пульсирующий клитор Соф!

«Чёрт возьми, как хорошо!» Соф вздрогнула от удовольствия, когда струя мочи щекотал её.

уточняется

*086*2018-11-10 13:31

Прошло некоторое время с тех пор, как я написал ещё один раздел этого, поэтому я попытаюсь сделать его сегодня вечером или завтра, когда-нибудь, я думаю о субботнем конкурсе по мочеиспусканию.

*087*2018-11-10 17:34

Было 07:30 субботы. Две девушки некоторое время не развлекались из-за других обязательств. Соф проснулась первой и была полна решимости сегодня пошалить. Она хотела устроить Джесс день непослушной мочи и планировала устроить настоящий конкурс по мочеиспусканию против Джесс.

— Джесс, ты спишь?

«Ну, теперь я! Который час?» Она фыркнула и перевернулась. Она никогда не была жаворонком.

«7:30, дорогая. Я проснулась и не могу снова заснуть», — Соф прижалась к Джесс и обняла её за плечи. Джесс пошевелилась, перевернулась и ответила на объятия.

«Хочешь сегодня немного развлечься, Джесс?» Соф спросила

«Действительно?!»

«Да. Мы не делали ничего непослушного уже недели 2».

«Я определённо за это! Что вы думаете?»

«Я хочу победить тебя в соревновании по хранению мочи. Победитель получает день собственного удовольствия, может ли он делать то, что хочет, и заставлять другого делать то, что он хочет для него».

«Ты не выиграешь! Сделка», — ответила Джесс.

Девочки встали и умылись. Они договорились, что оба будут мочиться в начале соревнования, а затем пить одинаковое количество на протяжении всего испытания. Джесс села на унитаз, чтобы пописить.

«Ой! У тебя нет форы!» Соф пошутил. Джесс сидела, держа свою мочу на унитазе, и смотрела, как Соф опустила свою голую попу на край в*нны.

«Хорошо, теперь ты можешь пописить», Джесс наблюдала, как Соф справляла нужду в в*нну в то же самое время, когда она писила в туалет. Они оба закончили почти одновременно.

«Не смей вытирать Соф!» — пошутила Джесс, глядя, как Соф надевает леггинсы на свою мокрую письку. Она была так расслаблена в отношении мочи сейчас по сравнению с тем, как она была, когда Джесс впервые купила её. Джесс немного вздрогнула, затем натянула трусики и джинсы на свою ещё влажную письку, и Соф улыбнулась ей.

«Это самое сухое, что будет за весь день, Джесс, ты промокнешь намного раньше меня!»

«Оооо боевой разговор!»

«Правильно! Это будет легко, ты же знаешь, какой у меня огромный мочевой пузырь, ты даже сказал, что был этому удивлён!»

«Давай!»

Около 8:15 девушки уселись посмотреть телевизор и выпить чашечку чая. Они приняли душ, помочились и оделись.

Соф была одета в чёрные леггинсы, мешковатую тишри, джемпер и пару очень удобных пушистых тапочек, чтобы держать пальцы ног в тепле.

На Джесс были узкие синие джинсы, пушистые носки и джемпер. Зима определённо вступала в свои права.

Когда они выпили свои прекрасные большие чашки чая, они оба прекрасно знали, что это заставит их бедный мочевой пузырь молить об облегчении в кратчайшие сроки!

«Хочешь пойти позавтракать, Соф?»

«Конечно!»

Она смотрела, как Джесс поспешила в холл, сняла носки и сунула свои великолепные босые ноги в ботильоны с меховой подкладкой, посмотрела на Соф и подмигнула.

«Твои ноги такие горячие, Джесс! Я хочу пососать твои пальчики!»

«Если ты выиграешь, то можешь делать всё, что захочешь, с моими милыми маленькими ножками».

Джесс снова улыбнулась.

Соф скинула свои пушистые тапочки и надела свои высокие кеды на изящные босые ноги, и они оба направились в местное кафе.

Когда они прибыли, Джесс заказала кружку чая, а Соф заказала большой кофе. Она знала, что потом пожалеет об этом, но она хотела, чтобы Джесс знала, что она серьёзно настроена отчаяться!

Они сели и позавтракали. Медленно потягивая жидкость, которая вскоре заставит их просить об облегчении! Всякий раз, когда Соф делала глоток, Джесс улыбалась, она знала, что её уже возбуждает одна только мысль о том, что Соф впадает в отчаяние.

Они позавтракали и выпили и отправились домой. Соф решила, что хочет посмотреть фильм, и попросила Джесс присоединиться к ней. Она хотела внимательно следить за Джесс, чтобы убедиться, что она пьёт столько же, сколько и она! Когда дело доходило до развлечения, она становилась довольно конкурентоспособной! Они уселись на диван и начали смотреть фильм. Было около 9:30, и обе девушки уже выпили не меньше пол-литра! Джесс уже нравилось, как складывался этот день! Как только фильм собирался начаться, Соф поспешила уйти и вернулась с двумя бутылками лимонада. Она действительно быстро получала жидкость!

К середине фильма обе девушки прикончили свои 500-миллилитровые бутылки, доведя потребление до полного литра каждая! Они оба чувствовали, как наполняются их мочевые пузыри, и Джесс становилась всё более возбуждённой.

«Не могу дождаться, когда увижу, как ты намочишься, Соф! Не может быть, чтобы твоя маленькая писька держала сильнее, чем моя! Ты сама знаешь, насколько сильны мои мышцы дырочки!»

«О, поверь мне, милая! Последние 2 недели я каждый день трачу кучу времени, тренируя свои маленькие мошоночные мышцы!

«Вы серьёзно?!»

«Ага! На днях я делал это около часа! У тебя нет шансов!»

Джесс это немного беспокоило! Она ничего не делала, и последние две недели она мочилась всякий раз, когда чувствовала лёгкую потребность. Она знала, что у неё закончилась практика!

Прошло ещё 30 минут фильма, когда Соф исчезла. Она вернулась ещё раз с другой рюмкой. На этот раз яблочный сок. Она подсчитала, что это было около 300 мл, и она прекрасно знала, что именно в этот момент её мочевой пузырь и мочевой пузырь Джесс официально вышли за пределы допустимого. Джесс уже чувствовала позыв, но глотнула свой сок, пока Соф пила свой.

«Не знаю, как ты, Джесс, но я чувствую себя прекрасно. Я могу ходить весь день!»

Джесс выглядел обеспокоенным

«Умм, да. Я тоже!» Две недели, когда она вообще не сдерживала свою мочу, смягчили её. Она знала, что это, вероятно, всё было в её голове, но самоуверенность Соф беспокоила её, и она знала, что это заставляло её чувствовать себя ещё более отчаянной, чем она была.

К тому времени, когда фильм закончился, Джесс почувствовала сильное желание. Она выпила 1,3 литра и не мочилась 3 с половиной часа! Она смотрела, как Соф поспешила на кухню и снова вернулась со стаканом сока!

«Выпей, Джесси! Я знаю, тебе это нравится!»

Она смотрела, как Джесс пила, когда она откинулась назад, Соф увидела, как выпуклость мочевого пузыря Джесс слегка выпирает.

«Ого, Джесс! Похоже, мочевой пузырь хорошо наполняется!»

«О, нет, так это всегда выглядит», — сказала она с беспокойством. Животик Соф не казался таким растянутым, как у неё!

«Думаю, пришло время прогуляться, Джесс! Сжечь завтрак, который у нас был!»

Она вышла в коридор и снова сунула свои милые босые ножки из тапочек в кеды. Джесс сделала то же самое со своими ботильонами, и они вышли.

Девочки шли уже 30 минут, а было почти 12:30. Холодный осенний воздух сделал их побуждения гораздо более серьёзными, и Соф знала, что Джесс борется. Сейчас она испытывала сильное желание, но, как всегда, была полна решимости пережить Джесс! Она хотела увидеть, как её сексуальная подружка писает в джинсы на публике!

«Когда мы вернёмся, Соф? Здесь довольно холодно!»

«Хммм, я думаю, мы вернёмся через 30 минут, милашка. Как поживает твой мочевой пузырь?» Она хихикнула, когда спросила.

«Всё в порядке! Мне просто холодно»

Соф согласилась, но она могла сказать, что Джесс действительно боролась. Последние 15 минут прогулки Джесс заметно ёрзала. Писька Соф тоже покалывала от отчаяния, но она просто продолжала заставлять свою мочу снова зажиматься и полностью игнорировала собственное отчаяние, решив полностью сосредоточиться на потребности Джесс в облегчении.

«Должен пописить милашка?» — дразнила она. Джесс выпрямилась и начала ходить более нормально. Каждый шаг был рискованным, так как её бедное маленькое отверстие для мочи больше не подвергалось такому сжимающему давлению её сильных бёдер.

«Нет! Я в порядке. Просто холодно!»

К тому времени, как они добрались до дома, прошло 4 с половиной часа с тех пор, как они оба помочились, и они оба выпили 1,7 литра жидкости! Потребность Джесс была очевидна. Каким-то образом Соф сохраняла самообладание. Она умела скрывать отчаяние. Она всегда была.

Когда они вошли в дом, Соф увидела, как Джесс сбросила сапоги и изо всех сил пыталась снова надеть пушистые носки. Она заметила, как та физически схватила себя через джинсы. Она знала, что ей действительно тяжело. Когда Соф наклонилась, чтобы раздеться, она почувствовала спазм мочевого пузыря. Ей тут же пришлось схватить свою письку сквозь леггинсы. Она и не подозревала, в каком отчаянии обрела себя!

«Оооо надо пописить Софи?» — поддразнила Джесс.

«Нет! Мне просто нравится держать свою письку!» – шутливо ответила Соф.

Джесс внезапно ахнула. Соф быстро подняла глаза и увидела, что Джесс стоит, крепко зажав руку между ног.

«Вы просочились?!» — с волнением спросила Соф.

«Нет! Просто становится трудно держаться! Как ты остаёшься таким собранным?!»

«Поверь мне, я тоже борюсь, Джесс! Моя писька дёргается как сумасшедшая!»

Глаза Джесс расширились. Она убрала руку и обнажила маленькое тёмное пятно между ног.

«Боже мой! Джесси!!! Прекрати! Прекрати сейчас же!» — крикнула Соф. Джесс боролась со своим мочевым пузырём, сосредотачивая каждую порцию силы, которая у неё была, на мышцах уретры, в конце концов остановив поток. Она взглянула на Соф с тревогой.

— Я, я, я не думала, что я такая отчаянная Соф, — пробормотала она.

«Подожди, Джесс! Я выгляжу собранным, но я потею, как сумасшедший, и я не думаю, что смогу продержаться дольше!» Соф стала подбадривать Джесс. Она слишком наслаждалась этим отчаянием!

Соф села на стул. Её писька уже действительно боролась, и она скользнула рукой вниз по своим леггинсам и физически сжала свою письку. Было так приятно сжимать её обнажённые маленькие крылышки, и она даже провела пальцами по своему пульсирующему клитору несколько раз, сидя и наблюдая, как Джесс извивается, держа перед собой свою влажную письку.

Джесс подошла к Соф и оседлала её на стуле. Она прекрасно знает, что не сможет продержаться дольше, и когда она, наконец, сдалась, она хотела убедиться, что Соф тоже хорошенько вымокнет! Соф не убрала руку из-под своих леггинсов, решив сжать свою нежную письку ещё сильнее! Она почувствовала, как её пальцы плотно прижимаются к её мочеиспускательному отверстию, и была полна решимости убедиться, что оно плотно и плотно заткнуто!

Всего через минуту после того, как Джесс села к ней на колени, Соф услышала её вздох.

«О, Нееет! Соф, я не могу это остановить!!!» Соф могла слышать шипение мочи, и через несколько секунд она почувствовала, как моча Джесс течёт сквозь её леггинсы и пропитывает её руку, которая была у неё между ног. Джесс обняла Соф и притянула себя ближе к себе, целуя её шею и нежно покусывая её уши, пока она справляла нужду в джинсах. Она мочилась так, как будто вечность, она, должно быть, мочилась не менее 60 секунд! Соф была мокрой насквозь, её ноги и писька были залиты горячей мочой Джесс! Она скинула тапочки с ног и шлёпнула босыми ногами по горячей луже мочи на полу.

«Джесс, тебе действительно нужно было испортиться, не так ли».

«Так плохо, Соф! Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

«Я всё ещё чувствую то же самое!» Она ответила с дрожью в голосе. «Моя моча больше не выдержит, Джесс!»

Джесс встал. Она вытащила Соф из сиденья и села на него.

«Садись на меня, Соф!»

Соф мгновенно уселась на колени Джесс. Она оседлала Джесс лицом к ней, а затем снова сжала её ноющую письку.

«Ты можешь пописить, Соф! Но только 15 секунд. Я решил».

Соф выглядела обеспокоенной. Она знала, что будет трудно остановиться, но была полна решимости возбудить Джесс настолько, насколько это возможно. Если это означало, что ей пришлось мучить свою письку и мочевой пузырь, то пусть будет так!

Она начала расслабляться и тут же почувствовала, как моча начала выливаться на её леггинсы. Джесс быстро схватила свои леггинсы спереди и стянула их с талии, чтобы посмотреть, как её великолепная писька справляет нужду.

Джесс начал обратный отсчёт. Она сильно возбудилась, когда тёплая моча Соф пропитала её и без того писучую письку.

«3, 2 и 1! Стоп!» Джесс внимательно наблюдала за писькой Соф, когда она пыталась остановить поток. Она видела, как дёргается её писька, когда её мышцы пытались сжаться. После того, что показалось вечностью, она увидела, как поток утих. Она посмотрела на Соф. Она заметно вспотела.

«Боже мой, что навредило Джесс»

«Спасибо, милашка! Меня так заводит, когда я могу контролировать твоё облегчение!» Джесс обняла Соф и поцеловала её.

«Пойдём гулять!» – выпалила она. «Я хочу посмотреть, как долго ты сможешь держать Соф!»

Соф, не желая разочаровывать, согласилась. Зачем она это сделала?!! Её писька просила облегчения, и она согласилась пойти на прогулку!

«Иди и принеси мне одежду, Джесс. Мне нужно остаться здесь и восстановить самообладание!»

Джесс поспешила уйти. Соф наблюдала, как Джесс оставила на полу множество маленьких писюньих отпечатков.

Она вернулась с тем, что, как она была уверена, было самой секретной мокрой одеждой, которую она могла найти. Пара колготок в сеточку и кожаная юбка. Она вернулась с парой чёрных леггинсов и для себя.

Соф смотрела, как Джесс стянула с себя промокшие джинсы, одновременно стягивая промокшие носки. Её красивые ступни блестели от её мочи и мочи Соф. Соф просто хотела пососать её изящные мокрые пальчики! Джесс была чертовски возбуждена, её писька была мокрой от мочи её и Соф, и это заводило её как сумасшедшую. Она решила не менять трусики и вместо этого просто натянула леггинсы поверх своих трусиков. Соф смотрела, как Джесс сунула промокшие босые ноги прямо в ботильоны.

«Ты можешь вылизать мои мокрые маленькие ножки, когда мы вернёмся, Софи», Глаза Софи загорелись.

Джесс вручила Соф её свежую одежду и смотрела, как она изо всех сил пытается стянуть промокшие леггинсы. Она продолжала снова сжимать свою письку, она скользнула рукой вниз по трусикам и крепко сжала себя. Джесс чувствовала себя немного грубо, заставляя Соф выйти на прогулку, зная, что её писька так сильно боролась, но она была похотливой кашей, и весь позор улетучился!

Прежде чем Соф успела накинуть свои сети на рыбу, Джесс присела на корточки перед ней. Она схватила мокрые трусики Соф с обеих сторон и спустила их на бёдра. Она уставилась на руку Соф, которая крепко сжимала её нежную влажную письку.

Джесс нежно схватила Соф за запястье и убрала её руку, открывая её великолепную письку, всё ещё блестящую от мочи. Она наклонилась к Соф и нежно поцеловала её мочущую письку. Она нежно скользнула языком между клапанами Соф и нежно пощекотала Соф.

«Стой, Джесс!!! Стоп!!! Я сейчас пописаю!» Трепетала Соф. Джесс откинулась назад и наблюдала, как Соф крепко сжала её обнажённую дрожащую письку. Она снова натянула трусики Соф, а затем схватила её рыболовные сети. Соф подняла ногу из огромной лужи мочи и сунула её в концы рыболовных сетей, которые Джесс скомкала. Она сделала это обеими ногами, а Джесс схватила её за талию и подтянула к себе. Затем она задрала юбку Соф, позволив Соф полностью сосредоточиться на том, чтобы сдержать свою мочу!

Джесс поставила перед собой конверсы Соф и помогла ей засунуть в них промокшие насквозь маленькие ножки. Она прекрасно знала, что будет боготворить эти прекрасные мокрые ступни, когда он, наконец, вернётся домой!

«Я не могу дождаться, чтобы вылизать эти промокшие маленькие ножки, когда мы вернёмся, Соф!» — воскликнул Джесс. Соф покраснела от волнения.

Девочки вышли из дома. Соф чертовски нервничала и чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует в животе. Кожаная юбка была серьёзным ограничением, когда дело дошло до удерживания, так как она не могла хорошо схватить свою письку, когда он входил в неё!

Через 10 минут Джесс заметила впереди кого-то, идущего в противоположном направлении.

«Дерьмо! Соф! Это Лора! Она нас заметила! Не паникуй, милая! Она не заметит, что мы помочились. Просто сосредоточься на том, чтобы держать это в себе! Что бы ты ни делал, не мочись перед ней!»

Разум Соф был повсюду! Как она собиралась держаться?! Как долго Лора будет торчать здесь?!

Лаура начала болтать с обеими девушками. Соф едва могла говорить, она так сильно сосредоточилась на своей нежной дрожащей письке!

«Я присоединюсь к твоей прогулке, если ты не возражаешь, Джесс? Нам нужно многое наверстать».

Джесс не хотела выглядеть подозрительной.

«Мы только идём в парк, а обратно это будет недолго. Наверное, оно того не стоит. Мы могли бы встретиться с вами завтра, чтобы поесть, если хотите».

«О, я не могу завтра, Джесс. Я не против короткой прогулки, чтобы наверстать упущенное».

Джесс посмотрела на Соф. В её глазах было видно, что она испугана. Она бросила на неё быстрый сочувственный взгляд, а затем снова повернулась к Лоре. Она не хотела раздражать свою лучшую подругу.

«Ладно, тогда нам лучше поторопиться, здесь довольно холодно».

Следующие 15 минут три девушки шли довольно быстро. Джесс продолжала смотреть на Соф, которая замолчала. Её глаза серьёзно намекали, что она вот-вот обмочится. Джесс начала чувствовать себя очень виноватой из-за того, что заставила свою великолепную девушку пройти через то, что должно было быть для неё полным кошмаром. Однако она не могла не чувствовать себя серьёзно возбуждённой из-за этого!

Это было примерно на полпути в их прогулке. Джесс и Лора громко болтали, смеялись и шутили. Соф замедлилась и серьёзно нуждалась в помощи. Её писька дёргалась, и она знала, что скоро она лопнет! Всё, о чём она могла думать, это то, что сказала бы Лора, если бы она обмочилась перед ней!

Последние 10 минут ходьбы были для Соф мучительными. Каждый её шаг был болезненным, а её мочевой пузырь серьёзно выпирал из живота! Каждый шаг, который она делала, сотрясал её мочевой пузырь и приближал её к мочеиспусканию!

Они дошли до своего дома. Лора не переставала говорить! Она просто говорила и говорила о работе и друзьях. Соф почувствовала спазм мочевого пузыря, и огромная струя брызнула в её трусики. Каким-то образом ей удалось перекрыть поток! Она понятия не имела, как она это сделала!

«Джесс, можно мне ключи от дома. Я пошла в туалет?» Она схватила Джесс за запястье, чтобы усилить срочность.

Джесс порылась в своей сумке, прекрасно понимая, что её великолепная подружка, вероятно, уже обмочилась под юбкой. Она передала ключи Соф и смотрела, как та изо всех сил пытается вставить ключ в дверь.

Лора продолжала говорить, полностью игнорируя борьбу Соф. Соф ворвалась через дверь в дом. Она поспешила в столовую, где они до этого мочились, и села на мокрый стул. Она сняла юбку и крепко сунула руку в свою письку, решив продержаться, пока Джесс не вернётся.

С каждой минутой настойчивость Соф росла. Её бедная писька так сильно сжималась руками, что она начала причинять себе боль. Она была чертовски возбуждена и хотела, чтобы её девушка гордилась этим. Она почувствовала спазм мочевого пузыря и почувствовала, как брызги мочи попали ей в руку. Опять же, она понятия не имела, как она остановила поток!

Она услышала, как дверь начала открываться. Она быстро подняла глаза и увидела спешащую Джесс.

«О боже, Соф! Мне так жаль!! Ты, должно быть, была в таком отчаянии и напугана». Она подбежала и обняла Соф.

«Я. Я всё ещё Джесс!» Захныкала Соф.

«Ты серьёзно?!! Ты ждал меня?!»

— Мммм, — кивнула Соф. Говорить было слишком сложно, когда она была в таком отчаянии.

«Пи, милая!! Твой бедный мочевой пузырь, о мой бог, и твоя бедная писька, вынужденная сдерживать всё это!» Клитор Джесс пульсировал как сумасшедший! Она была так горда и впечатлена Соф.

Соф встала, её рука всё ещё крепко сжимала промокшую письку. Мгновенно она лопнула. Её моча начала разбрызгиваться огромным потоком, заливая её сексуальные ноги и заполняя её разговор в течение 10 секунд! Это было похоже на наблюдение за водопадом. Джесс была загипнотизирована примерно на 30 секунд, прежде чем, наконец, решила, что она хочет делать. Она схватила трусики и рыболовные сети Соф и стянула их вниз, обнажая писающую письку Соф. Она смотрела, как моча хлынула из-под красных клапанов Соф. Затем наклонился и начал целовать и лизать её писающую письку. Она лизала и лизала целую вечность, пока огромный мочевой пузырь Соф опорожнялся через её изящное изношенное маленькое отверстие для мочи.

«Боже мой, так лучше!» воскликнула Соф

«Твоя бедная писька Соф! Она вся красная»

«Я никогда в жизни так сильно не хватался за себя!»

«Мне неловко заставлять тебя держаться так долго, Соф! Мне так жаль!»

«Не извиняйся, Джесс. Лора появилась не по твоей вине!»

— Это правда! Могу я заставить тебя кончить, Соф?

«Да! Да! Определённо! Моя бедная писька нуждается во всём внимании, которое она может получить после этой пытки!»

Джесс усадила Соф обратно на стул и широко раздвинула ноги. Она начала лизать и целовать до последнего кусочка вонючей письки Соф. Джесс была на небесах, и скоро там будет и Соф. Джесс могла слышать, как Соф шевелит пальцами ног во время разговора, наполненного мочой. Она отодвинулась от своей письки, стянула с Соф конверс и начала поклоняться её насквозь мокрым красивым ногам, а затем вернулась к своей письке. Это не заняло много времени, чтобы заставить Соф сквиртать в рот после хорошего поклонения ступням!

*089*2018-11-17 15:40

Прошла неделя с момента их последней озорной забавы. В это время девушки отправились в отпуск на красивую маленькую виллу, которую они сняли в Мексике. Джесс любила праздники, когда у них было много уединения, они могли веселиться вместе, когда их не окружали семьи и дети!

Это было утро третьего дня в раю. Девочки решили провести день, просто отдыхая на вилле, читая, загорая и вообще отдыхая. После завтрака обе девушки приняли душ и переоделись в бикини. Они оба хотели получить хороший загар, поэтому для них обоих не могло быть и речи о слитном наряде!

«Ты всегда так горячо выглядишь в купальнике, Джесс!» — воскликнул Соф.

«Ты тоже! Я хочу спустить эти штаны прямо сейчас!» Джесс ответил.

Две девушки захихикали и устроились на шезлонгах в саду виллы. Они были рядом с бассейном, а весь сад был хорошо уединён и скрыт от взглядов любых близлежащих вилл, как и позаботилась Джесс при бронировании.

Они отдыхали около часа, почти не разговаривая, просто предаваясь своим книгам и поглощая утренний солнечный свет. Соф вдруг услышала шум. Это было тихое шипение. Она посмотрела на Джесс, которая вообще не двигалась.

«Серьёзно Джесс?!» — воскликнула она, увидев, как моча Джесс расплескалась по шезлонгу и упала на траву внизу.

«Что?! Мне нужно было пописить!»

«Только не в бикини, ты не грязная девчонка!!» Джесс могла сказать, что Соф не суетилась, она явно просто заводила её.

«Ну, я не удосужился встать. Ну что ж, похоже, это будет непослушный день для меня!»

Джесс почти не шевелилась во время всей мочи и всё ещё удобно сидела, читая свою книгу, только теперь с мокрым бикини, прилипшим к губам её маленькой письки. Соф очень нравилась мысль о том, что Джесс так спокойно относилась к мочеиспусканию, она чувствовала, что это показывает, насколько непослушной и извращённой может быть её подруга. Большинство людей, описившись, поспешили бы переодеться. Не Джесс, ей просто нравилось быть грязной!

«Оно скоро высохнет, Соф! Это очень дышащая ткань», улыбнулась Джесс, и Соф улыбнулась ей в ответ.

Прошёл ещё час. Обе девушки неоднократно вставали, чтобы принести напитки. Снова Соф услышала озорной шипящий звук.

«Джесс, ты серьёзно?! Прошёл всего час!»

«Моё бикини стало сухим. Оно создано, чтобы быть мокрым, Софи!» Она дразнила.

«Да, с водой! Только не с твоей грязной мочой, Джесс!»

Джесс даже не ответила. Она только хихикнула и немного поёрзала, устраиваясь поудобнее.

— Ты будешь такой вонючей, Джесс, ты знаешь это?

«Ага! Я планирую быть! У меня не так уж часто бывает шанс повторного увлажнения!»

«Отлично! Но я не буду вылизывать тебя дочиста!» — ответила Соф.

«Сделка», — сказала Джесс.

«На самом деле, ты можешь вылизать меня дочиста. Каждый раз, когда ты пишешь сейчас, я тоже буду это делать! И в конце дня, Джесс, ты будешь вылизывать меня дочиста!»

«Ты серьёзно? Ты думаешь, что сможешь справиться с моими непослушными повторными недержанием мочи, не так ли?!» — спросил Джесс.

«Попробуй меня», — ответила Соф, когда Джесс услышала тихое шипение, исходящее от Соф. Джесс посмотрела вниз и увидела поток мочи, заливающий шезлонг под Соф и попадающий в траву. «Я в конце концов разозлюсь, если ты продолжишь своё грязное веселье, Джесс!»

«Я не могу поверить, что ты собираешься попытаться снова намочить, как я делаю твою грязную вещь! К концу дня твоя изящная маленькая писька превратится в мокрое месиво»

«Давай!» — сказала Соф, подмигивая.

Прошёл ещё час. Джесс решила проверить Соф. Она расслабилась и тут же почувствовала, как её горячая моча хлынула на холодные трусики бикини, значительно согрев их. Как только Соф услышала шипящий звук, она отреагировала, помочившись в бикини рядом с Джесс.

«Ты действительно предана ему сейчас, не так ли, Соф?»

«Ага! Не могу дождаться, когда ты заставишь меня вылизать меня дочиста в конце дня!»

Теперь Джесс знала, чем более непослушной она была, тем грязнее становилась его девушка, и тем более возбуждённой она становилась! Весь оставшийся день Джесс продолжала мочиться в бикини снова и снова. Каждый раз, когда Соф отвечала, намачивая своё бикини, а затем показывая Джесс, насколько мокрой была её изящная писька!

«Ты меня не переплюнешь, Джесс. Я буду писить всякий раз, когда ты это делаешь, я не против сделать мою письку вонючей, потому что я знаю, что ты будешь вылизывать её дочиста!»

«Ты определённо удивила меня, Софи, я дам тебе это!»

Соф пришла в голову очень озорная идея.

«Как только они достаточно высохнут, я думаю, мы должны пойти и купить немного еды. Что вы думаете?»

«Что в наших мокрых бикини?!»

«Да, просто надень на них тёмные шорты или что-то в этом роде. Ты всё равно привыкла ходить на людях с писающей писькой, Джесс!»

«Да, но не после того, как я провёл 9 часов в мокрых трусиках, от которых воняло, как никогда».

«Ну тогда это будет хороший первый для вас!» дразнил Соф.

(уточняется)

*091*2018-11-18 14:43

Девушки дали своим бикини достаточно времени, чтобы высохнуть. Они вернулись на виллу и нашли подходящие шорты. Джесс нашла красивую тёмно-синюю пару, а Соф предпочла юбку. Обе девушки надели маленькие балетки на плоской подошве.

Они направились в город, и всё это время влажная ткань бикини тёрлась между их ног. Клитор Джесс пульсировал от волнения, она не могла дождаться, чтобы просунуть голову между ног Соф и вылизать её вонючую письку дочиста!

Они нашли ресторан чуть дальше по дороге от того места, где была их вилла. Это было довольно тихое место с прекрасной зоной отдыха на открытом воздухе. Это было идеально! Девочки уселись на свои металлические стулья. Соф слегка вздрогнула, когда усаживала свою ещё слегка влажную попу на сиденье. Она следила за тем, чтобы её не сели на юбку!

Стол был с металлическим каркасом, с деревянной столешницей, на которой висела большая скатерть, которая прекрасно скрывала всё, что происходило под столом!

Они заказали хороший большой коктейль каждый и начали. Напитки принесли довольно быстро, и Соф сразу же начала пить свою, удивив Джесс тем, как много она выпила.

«Молодец, что ты надела эту юбку, Соф! Скоро тебе нужно будет пописить!»

«Я рад, что ты выбрал эти шорты. Тебе придётся крепко держать свою бедную маленькую письку, когда ты впадёшь в отчаяние. Не пиши в свои шорты, милашка!»

«Я буду держать это легко!»

Джесс тоже выпила свой коктейль и откинулась на спинку стула. Она вытащила одну ногу из балеток и очень осторожно скользнула ногой между ног Соф. Глаза Соф расширились, и она выглядела удивлённой.

«Не здесь, Джесс! Нас могут увидеть!»

«Хорошо, что никого нет рядом! Кроме того, скатерть огромная! Они не видят!» Джесс нежно прижала свои идеальные пальцы к передней части влажного бикини Соф и пошевелила пальцами ног. Она увидела, как Соф слегка вздрогнула, и почувствовала, как её ступня зажата, когда Соф обтянула её колготками. Она отдёрнула ногу и скользнула мокрыми пальцами обратно в балетки.

Принесли закуски, и Джесс быстро заказала каждому по большому коктейлю.

«Ты ведёшь себя немного храбро, Джесс, учитывая, что ты застряла в шортах!»

«Мои мочевые пузыри огромные, Соф! Я легко могу удержаться, пока мы не вернёмся».

«Бьюсь об заклад, ты будешь мочиться, как только мы покинем это место», — пошутила Соф.

«Нет. Стальной мочевой пузырь у меня есть, Соф!»

Девочки уселись и съели свои закуски. Во время которого они оба допили по второму коктейлю. После того, как они только что поболтали, Соф снова почувствовала, как нежная босая ступня Джесс начала дразнить её под столом. Она решила ответить на непослушный жест и начала массировать Джесс через джинсовые шорты. Они оба быстро убрали ноги, когда услышали, как официант принёс их основное блюдо и ещё один коктейль!

Мочевой пузырь Соф быстро наполнялся. Но она была уверена, что у неё есть план, как его опустошить, чтобы произвести впечатление на Джесс. Она заказала немного воды на стол и привела свой план в действие. И снова Джесс начала шалить под столом, Соф почувствовала, как её мягкие пальцы нежно щекочут её письку сквозь бикини. Внезапно Джесс почувствовала, что её пальцы на ногах стали горячими, Соф распылила большую струю мочи прямо в её бикини и на всю сексуальную ногу Джесс!

«Соф!» – выпалила она.

«Что? Я должен пописить Джесс!»

«Но на ногах?!»

«Ага! Положи обратно, я наслаждался этим маленьким массажем!»

Джесс просунула ногу между ног Соф и продолжила массировать её влажную письку. Время от времени Соф выплёскивала ещё одну струйку тёплой мочи на изящную босую ногу Джесс.

«Ты такая непослушная, Софи! Из-за тебя нас поймают!»

«Поменяй ноги, Джесс! Я хочу пописить на них обоих!»

Джесс сделала, как ей сказали. Её собственный мочевой пузырь к настоящему времени действительно начал показывать признаки отчаяния!

уточняется

*095*2018-11-19 19:39

Обильно пописив через бикини, Соф убедилась, что она пролила заказанную воду на пол, чтобы скрыть тот факт, что моча вытекает из-под её сексуальных ног. Джесс восхищалась её дальновидной идеей.

Девочки, наконец, закончили свою основную трапезу и расплатились по счёту. К настоящему времени мочевой пузырь Джесс действительно пульсировал. Она пожалела, что предпочла шорты юбке.

Пока они шли домой, Соф видела, что Джесс изо всех сил пытается удержаться. Она постоянно дразнила Джесс и продолжала игриво щекотать и нажимать на её животик. Джесс чувствовала, как дрожит её отверстие для мочи, когда оно начало терять контроль, но ей удалось снова сфокусироваться и крепко зажать его. Соф решила подразнить её ещё больше.

Она немного поспешила вперёд, убедившись, что Джесс смотрит, затем расслабилась. Мгновенно оставшиеся 50% её мочевого пузыря выплеснулись в её трусики от бикини, брызнули на её красивые ноги и влились в её балетки, пропитав её красивые ступни.

«СОФ! Стой!! Люди могут видеть!» — крикнула Джесс.

«Нееет, не будут!!!» ответила Соф, звуча действительно довольно навеселе.

Девочки поспешили обратно на виллу, подстрекаемые жаждой облегчения моей Джесс и мокрой писькой Соф. Софи любила топтать вместе с мочой, разбрызгивающейся вокруг её балеток, и мокрой липкой тканью, щекочущей её влажные половые губы, когда она шла.

Как только девочки прибыли на виллу, мочевой пузырь Джесс отказался! Она поспешила через ворота внутреннего дворика и тут же обоссала своё бикини и джинсовые шорты прямо на глазах у Соф. Соф крепко прижалась к ней и переплела её ноги, следя за тем, чтобы как можно больше мочи Джесс попало на них и попало в её туфли.

«Соф! Ты чертовски идеальна!» — прошептала Джесс довольно пьяно! «Можно тебя съесть? Я хочу вылизать тебя дочиста, ты, грязный маленький беспорядок!!» Джесс схватила Соф и потащила её в спальню виллы. Она толкнула её на кровать, стянула балетки и начала целовать и лизать обе мокрые ножки Соф. Соф почувствовала, как её писька покалывает от волнения, она не привыкла к тому, что Джесс сходит с ума по своим маленьким ножкам, но на этот раз она заслужила это.

Джесс потянула Соф на кровать так, что её писька оказалась на краю. Она схватила стул и уселась на него между красивыми ногами Соф. Она чувствовала сильный запах мочи, исходящий от полосатых трусиков Соф. Они явно имели жёлтый оттенок, и Джесс не терпелось их снять.

Осторожно она стянула их вниз, обнажая мокрую письку Соф. Запах был очень сильным, но Джесс он нравился.

«Ты такая вонючая девчонка Софи!» Она дразнила.

«Я знаю! Держу пари, я такой же вкусный, как Джесс!»

Джесс наклонилась, пальцами слегка раздвинула покалывающие губы Соф, а затем медленно лизнула их между вонючими маленькими лоскутами.

«Вкусняшка!» Она дразнила, позволяя губам Соф снова сомкнуться. Она продолжала целовать и нежно нюхать письку Соф, становясь с каждым поцелуем всё более агрессивным. Собственная писька Джесс превратилась в пульсирующую маленькую кашу внутри промокших шорт и бикини, и она отчаянно пыталась кончить.

Она целую вечность терзала грязную письку Соф! Вылизывая последний миллиметр вонючей мокрой письки. Соф была на небесах, Джесс была невероятна с её языком, и тот факт, что она вылизывала свою девушку дочиста, делал её ещё более неумолимой. Каждый лизать заставил Соф извиваться, пока в конце концов её писька не выдержала! Огромная струя струи брызнула из-под её пухлых клапанов прямо в рот Джесс. Джесс продолжала лизать и довела Соф до второго оргазма, сделав её ноги почти бесполезными.

«Ты такой дрожащий беспорядок, Софи!!»

«Я… я ничего не могу поделать!! Я никогда в жизни не кончал так сильно, Джесс!»

«Хороший!»

Соф, теперь серьёзно взволнованная, тоже хотела увидеть оргазм Джесс. Она не была уверена, сможет ли она пойти на девушку, которая неоднократно мочилась в течение последних 10 или около того часов, поэтому она придумала план.

Соф пригласила Джесс на кровать. Она смотрела, как она осторожно подползла и ждала, пока она сядет рядом с ней. Затем она попросила Джесс снять шорты. Через несколько секунд Джесс стащила их и пинком кинула на пол. Соф уставилась на промокшее бикини Джесс. Хватит ли у неё смелости и терпимости, чтобы начисто вылизать письку Джесс?!

Она опустилась на колени между блестящими мокрыми ногами Джесс и наклонилась вперёд. Она чувствовала запах бикини Джесс, даже не приближаясь. Она осторожно схватила своё бикини и стянула его вниз. Соф обожала маленькую симпатичную письку Джесс, но она была такой вонючей и мокрой! Она раздвинула ноги Джесс и медленно проползла между ними, наклонившись, и понюхала губы Джесс. Запах был очень сильным, но она всё равно решила выдержать его!

Медленно она поцеловала мокрую вонючую письку Джесс, затем лизнула несколько раз, но решила, что это всё, что она может сделать. Она была терпима к фетишу мочи Джесс, но ей было трудно лизать письку, которая обмочилась 7+ раз за 11 или около того часов!

Вместо этого она выбрала другую тактику. Решила попробовать ножницы. В конце концов, она была бы в порядке, если бы писька Джесс массировала её, и если бы всё пошло по плану, она могла бы удивить Джесс во время веселья!

Она заняла позицию и раздвинула ноги. Глаза Джесс загорелись от волнения! Соф скользнула между ног Джесс и переплелась с ними. Джесс почувствовала, как мокрая писька Соф мягко соприкоснулась с её мокрой писькой. Она почувствовала, как Соф мягко начала двигаться, взад и вперёд, массируя её письку против её собственных, пропитанных мочой клапанов. Мгновенно она почувствовала пульсацию своей письки. Джесс становилась всё более и более возбуждённой и начала двигаться. Она становилась всё влажнее и влажнее, пока её писька смазывала себя от возбуждения.

«Я кончу, Соф!» — крикнула Джесс. Соф не выказывала никаких признаков замедления, она нажимала сильнее и толкала всё быстрее и быстрее. Джесс косила глазами от удовольствия, пока вдруг её не захлестнула волна оргазмического удовольствия. Она послала огромную струю сока из письки, брызнувшего между её ног и струёй прямо по всей пульсирующей письке Соф. Писька Соф тоже была полна удовольствия, а из её письки хлынул поток сока обратно в Джесс.

Девочки просто лежали в изнеможении на мокрых простынях, тяжело дыша, пока не обрели самообладание.

«Это… было самой горячей вещью.. я… когда-либо… испытывала… Соф», — выдохнула Джесс.

«Было бы жарче, если бы ты лизал мне ноги, пока мы этим занимались, но я полагаю, это было неплохо», — поддразнила Соф.

«Оооо, что нравится?» Джесс начала целовать и лизать великолепные ступни Соф. Она хотела отплатить Соф за её чрезвычайно приятную ночь, и если это означало вылизывать начисто мочащиеся ноги, то пусть будет так!

В ту ночь две девушки принимали душ вместе. Они прибрались в комнате, а затем улеглись на кровати в другой комнате. Они лежали бок о бок и чувствовали себя комфортно, когда Соф оседлала Джесс. Соф была полностью обнажена, а на Джесс были удобные трусики. Соф начала страстно целовать Джесс, и когда она меньше всего этого ожидала, она позволила большой струе мочи просочиться на прикрытую трусиками письку Джесс.

«ОМГ СОФ!» Джесс закричала озорным тоном в голосе. «Мои трусики промокли!»

«Хороший!» Ответила Соф. — А теперь иди спать, грязная девчонка!

Соф слезла с Джесс и прижалась к ней. Джесс, теперь с её писькой, пропитанной мочой Соф, была в серьёзном озорном настроении. Она нежно положила руку между ног Соф и помассировала её мокрую обнажённую письку, пока та засыпала. Какой грязный грязный день был у них обоих!

*097*2018-11-20 16:49

{{11 часов назад, Melificentfan сказал:

мне это очень понравилось

}}

Спасибо, что постоянно следите и комментируете :)

*098*2018-11-24 16:38

Было утро первой субботы после того, как девушки вернулись домой с каникул. Джесс была в очень игривом настроении и хотела немного развлечься! Она подошла к Соф, чтобы спросить, не хочет ли она немного повеселиться с ней.

«Софии?» Она сказала, когда она трепетала веками

«Что тебе нужно, Джесс? Я думаю, это фетиш с мочой!» Она сказала в шутку

«Конечно! Я тебя обменяю! Я сделаю всё, что ты захочешь, фут-фетиш, назови свою цену!»

— Зависит от того, что ты хочешь сделать?

«Ну… Ты же знаешь, что мы оба любим кататься на велосипеде… и мне нравится, когда мы оба промокаем… Как насчёт того, чтобы прокатиться на велосипеде, одновременно устраивая соревнование по мочеиспусканию?» Она мило улыбнулась Соф.

«Звучит довольно весело!» Соф ответила: «Моя сделка заключается в том, что в течение следующей недели ты будешь носить любую обувь, которую я выберу, и ходить в ней босиком, когда я попрошу. О! И всякий раз, когда я хочу, чтобы мои ноги поклонялись, ты делай это!»

«ИМЕТЬ ДЕЛО!» — крикнула Джесс.

Девочки начали готовиться к поездке. Первоочередной задачей для них обоих было пописить, а затем начать пить одно и то же большое количество жидкости, пока они оба не почувствовали себя довольно сытыми. Затем начнётся их поездка. Джесс наметил маршрут, который займёт у них около 2 часов непрерывной езды, но позволит избежать оживлённых районов и основных дорог с интенсивным движением.

Обе девушки были одеты в одинаковую одежду: яркую футболку, толстые чёрные леггинсы и, к удовольствию Соф, супер удобные новые кроссовки на босых ножках. Она поймала Джесс, надевающую кроссовки с носками, и потребовала, чтобы она их сняла! Если Джесс развлекалась фетишем, то и Соф хотела немного для неё!

К моменту, когда девочки решили выйти из дома, каждая из них выпила около 1,6 л жидкости! Они оба чувствовали потребность в туалете, что очень возбудило Джесс. Они прекрасно знали, что оба в конечном итоге будут мочиться, находясь на публике, вопрос был только в том, кто из них будет делать это полностью в одежде!

Они направились вниз по маленькому просёлочному переулку. Затем отправился в лесной суд. К счастью, земля была твёрдой и сухой, намного лучше, чем ехать по скользкой грязи!

Прошло 20 минут или около того, обе девушки наслаждались катанием. Они оба игнорировали свои трясущиеся полные мочевые пузыри и просто сосредоточились на езде. Примерно через 30 минут огромное количество жидкости стало очевидным для Соф. Она перепрыгнула через выбоину и почувствовала, как её мочевой пузырь подпрыгивает внутри живота. Она должна была сосредоточиться на мышцах таза и убедиться, что они напряжены.

«Оооо», — захныкала она, когда колесо упало в выбоину.

— Что это было, Соф? Твой мочевой пузырь уже борется?

«Н…Нееет…Просто… немного больно бить в эту дырку».

«Постой, милая! Мой мочевой пузырь всё ещё в порядке!» — закричала Джесс, прекрасно понимая, что в этот момент у неё тоже трепетало от облегчения.

Торговать становилось всё труднее и труднее. Соф возбуждало то, что её маленькие босые ноги в кроссовках были горячими, и от этого её маленькие розовые трусики намокали. Пока она ехала, седло массировало ей между ног, и она начала изо всех сил пытаться удержать мочу.

«Ещё пописить, Соф?» — крикнула Джесс спереди. К настоящему времени её мочевой пузырь действительно начал болеть, а её изящная писька стала немного влажной из-за её непослушного удовольствия.

«Нет! Всё ещё держится. Как твой?»

«Ф..Хорошо..Я думаю».

«Оооо, ты должна пописить, Джесси?! Только представьте, какое приятное облегчение вы испытаете сейчас! Позвольте ему капать в ваши трусики и массировать всю вашу письку седлом, пока вы крутите педали!»

Клитор Джесс пульсировал. Соф это звучало как рай. На самом деле она хотела обмочиться, но она действительно хотела, чтобы Соф обмочилась первой.

После 40 минут катания обе девушки действительно боролись со своим отчаянием. Каждая кочка, на которую они натыкались, заставляла их мочевые пузыри биться и пульсировать от отчаяния. Это было слишком для Соф, когда она подпрыгивала над толстым клеймом упавшего дерева.

«Оооо нет!!» Она пробормотала, когда большая струя мочи вырвалась из её пульсирующей измученной маленькой дырочки. Ей удалось восстановить контроль, но теперь, когда её трусики были мокрыми, а печать была сломана, она знала, что скоро она намочит себя. Она посмотрела вперёд на Джесс, которая выглядела такой же отчаянной. Она резко замедлилась и зажала одну руку между ног. Подойдя поближе, Соф заметила, что Джесс борется сильнее, чем она думала. Джесс остановилась и стояла, оседлав велосипед, её леггинсы блестели от горячей дымящейся мочи. Она текла последние 10 минут, но не сказала Соф, и теперь её моча полностью сдалась.

Джесс просто стояла неподвижно, пока весь её мочевой пузырь вытекал из изношенного отверстия для мочи вниз по внутренней стороне её сексуальных ног и в её кроссовки, пропитывая её потные босые ноги горячей мочой. Это было по крайней мере 45 секунд бесконечного мочеиспускания, прежде чем поток, наконец, утих. Она посмотрела через плечо на Джесс, её щёки покраснели от смущения.

«Я… Мой… Я… Я больше не мог держаться, Соф! Каждая шишка была пыткой!»

«Ты такая милая, ты Джесс! Посмотри, как ты промокла!» — ответила Соф, всё время хорошо осознавая собственные дрожащие мочащие мускулы.

«Нам так далеко идти! Боже мой, я так промокла! Мои туфли испорчены, Соф!»

«Спорю, что да! Держу пари, что твои ноги теперь прекрасны и горячи!»

«Да! Моя писька тоже! Она будет бешено пульсировать, когда мы вернёмся домой!»

«Давай поторопимся, Джесс! Я чувствую, что сейчас взорвусь!»

Джесс тронулась и снова начала кататься. Каждый раз, когда она нажимала на педаль, она чувствовала, как горячая моча течёт вокруг её мягких пальцев и гладких ступней. Каждый раз, когда она крутила педали, это было похоже на топтание по горячей губке. Её мокрые трусики плотно прилегали к её пульсирующей, пропитанной мочой письке. Раскачивающееся движение педалей массировало её мочащиеся трусики и леггинсы против её пульсирующего клитора, и она была уверена, что закончит тем, что сквиртит в них, если продолжит в том же духе!

Соф уже серьёзно боролась. Её мокрая маленькая писька умоляла, чтобы её освободили от несения службы, и она знала, что вскоре она полностью сдастся. Её дразнила мокрая ткань её влажных от мочи трусиков, щекочущих её письку всё время! Она решила позволить Джесс насладиться хорошим видом. Соф встала и быстро покрутила педали, чтобы оказаться перед Джесс. Как только ей удалось обогнать, она встала на педали и плавно крутила педали ровно настолько, чтобы продолжать движение.

Именно тогда Джесс заметила маленькое мокрое пятнышко на леггинсах Соф. Внезапно она увидела, как оно превратилось в блестящее пятно, оно увеличилось в размерах и начало быстро распространяться по внутренней стороне сексуальных ног Соф. Джесс оставалась совершенно тихой, просто предаваясь удовольствию от собственной влажности и наблюдая, как её идеальная девушка впитывает себя перед ней, всё время её сексуальная попа качается от движения педалей.

Джесс изо всех сил пыталась контролировать оргазм. Сочетание того, что она промокла, и того, как Соф обмочилась, и того, как их великолепные мокрые письки массируются сёдлами, заставляло её клитор пульсировать как сумасшедший!

Соф мочилась в течение, казалось, 10 минут, внутренности обеих её ног были полностью мокрыми, и по полу на протяжении 25 метров или около того тянулась огромная дорожка из маленьких брызг мочи! Соф, должно быть, действительно очень нужно было пописить. Соф сбавила скорость и позволила Джесс тянуться рядом.

«Мои ноги! промокли!» — воскликнул Соф.

«Мои тоже! Ты, должно быть, была в таком отчаянии, Соф! Было так много мочи!»

«Моя писька чувствовала, что она вот-вот сдастся ещё 20 минут назад, но я был полон решимости увидеть тебя мокрой первой, Джесс!»

«У тебя такая сильная воля, Соф! Думаю, нам нужно поторопиться домой, люди могут нас увидеть!»

Девочки ускорили свой путь домой. Ни один из них не хотел быть пойманным, когда они оба промокли от мочи!

уточняется

