Дорожное путешествие!

Автор: JungleMoon [x] (f)

*000*2022-08-31 05:46

Это полностью вымышленная история, основанная на TikTok, который я видел несколько дней назад, потерял и, скорее всего, больше никогда не найду. Наслаждайтесь!

###

«ДОРОЖНОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ!» Мы все закричали, радостно подняв руки, когда снимали начало нашего путешествия для TikTok. Это был первый раз, когда мы вместе отправились в путешествие с тех пор, как закончили колледж и разошлись. Естественно, мы все собирались вместе для важных жизненных событий, но путешествие всегда было раздельным.

Однако сейчас нам было за тридцать, и вы знаете, как говорят, что тридцать — это новые двадцать. Или что-то вроде того.

Это должна была быть поездка только для девочек. Ни мужей, ни детей, только мы!

Только мы и трёхчасовая поездка в одно из наших старых убежищ, где мы проведём неделю, побаловав себя, прежде чем вернуться к нашей нормальной, унылой жизни.

Честно говоря, наша жизнь не была плохой. Я стал бухгалтером и работал в небольшой фирме. Это была хорошая работа, мне нравился мой босс, и она хорошо оплачивалась. Примерно через год после окончания колледжа я вышла замуж за красивого мужчину и респектабельного адвоката. У меня было двое детей, Ян и Грейсин, которые были любовью всей моей жизни, но росли как сорняки! Я не мог поверить, что они оба будут в школе в этом году!

Рэйчел с отличием закончила обучение по специальности, проработала целый год по этой профессии только для того, чтобы понять, что она её ненавидит, и устроилась продавщицей бумаг в офисе губернатора. Там она встретила Адама, своего нынешнего мужа, который работал лоббистом. Они сразу нашли общий язык и даже через год уже летели в Кабо, чтобы сбежать, прихватив с собой Джессику и меня в качестве подружек невесты. Примерно через год попыток Рэйчел наконец забеременела Микой, которая, честно говоря, является одним из самых очаровательных детей, которых я когда-либо видел.

Джессика продолжила своё обучение и получила докторскую степень по геологии, а теперь работает в нефтяной компании, зарабатывая большие деньги на бог знает чем. Она объясняла мне это несколько раз, но я так и не понял, о чём она говорит. Из нас троих она единственная не вышла замуж и не имеет детей, но она встречается с парнем, с которым познакомилась в Дубае. Мы не думаем, что это так уж серьёзно, но Джессика всегда была дикой картой.

«Боже мой, ребята!» — взвизгнула я, когда мы залезли в машину. «Можете ли вы поверить, что мы, наконец, делаем это?!»

«Неделя без детей», — засмеялась Рэйчел, скрестив ноги и сев в машину. «Ни детей, ни мужей…»

«Никаких обязанностей!» — сказала Джессика, забрасывая свою очень большую бутылку с водой на заднее сиденье.

«О, это будет так здорово!» — сказал я, садясь на водительское сиденье и закрывая дверь. «Не могу дождаться массажа всего тела!»

— Или просто посиди в горячей в*нне! — сказала Джессика сквозь рёв двигателя. «Я так скучаю по этой штуке!»

«Разве у вас нет джакузи в каждом отеле, в котором вы останавливаетесь?» Рэйчел рассмеялась, сцепив лодыжки вместе.

Джессика закатила глаза и посмотрела в окно на проезжающие мимо дома, пока мы выезжали из моего района. «Не то, чтобы я когда-либо использовал это! Я даже почти не сплю в отелях, не говоря уже о том, чтобы пользоваться их удобствами!»

«Посмотри, как ты используешь громкие слова!» Рэйчел снова рассмеялась, засунув руки себе в промежность.

«Послушайте, госпожа учительница английского языка!» Джессика рассмеялась, в шутку указывая на Рэйчел и делая глоток воды. — Мне не нужна твоя дерзость.

— Верно, верно, — я тоже засмеялся, по привычке сжав бёдра вместе. После рождения двоих детей мой контроль над мочевым пузырём стал не совсем таким, каким был раньше, и я часто выделял немного мочи.

Однако я был не единственным с этой проблемой, поскольку Рэйчел постоянно признавалась мне, что ей тоже нужно чаще мочиться. Говоря о которых…

«Ооо! Заправка!» — указала Рэйчел, когда мы приблизились к съезду на шоссе. «Можем ли мы остановиться, пожалуйста! Я забыл взять закуски!»

Я закатила глаза, но остановилась. По крайней мере, она ушла до того, как мы выехали на шоссе, но мне жаль, что она не ушла до того, как мы вышли из моего дома. С тем же успехом я мог бы заправить бензобак, пока мы ждали. Он был в основном полон, но всё же лучше перестраховаться, чем потом сожалеть.

Едва я въехал в кабинку, как Рэйчел распахнула дверь и побежала на станцию, её бёдра слегка прижимались друг к другу, заставляя её попу выглядеть более упругой и задорной. Понятно, что дело было не в закусках.

«Закуски?» Джессика рассмеялась, делая ещё один глоток из своей бутылки. «Она должна была просто сказать, что ей нужно пописить».

— Ага, — засмеялся я, оценивая свой мочевой пузырь. На данный момент я был в порядке, но мне, вероятно, придётся уйти, прежде чем мы туда доберёмся. При условии, что у меня не будет спазма мочевого пузыря, который в последнее время случался всё чаще и чаще. Сначала я подумала, что у меня инфекция мочевого пузыря, но врач заверил меня, что это не так, и если станет хуже, иди к урологу. Но это стоило больше денег, чем я был готов раскошелиться прямо сейчас, так что это были прокладки.

Бензин закончился, и Рэйчел трусцой вернулась, краснея, когда я вытащил свой телефон, чтобы записать, какие закуски она купила.

«Нет!» Она рассмеялась, выхватив мой телефон, и видео стало размытым, когда я повернул камеру, чтобы поймать всех нас. «Так грубо! Не нужно записывать, как я иду в туалет!»

«Да! Ради потомства!» Я рассмеялся, отобрав у неё телефон.

— Или ради попы! Джессика рассмеялась, схватив телефон и пытаясь направить его на попу Рэйчел.

«Нееет!» Рэйчел застонала и засмеялась, тщетно пытаясь вернуть телефон. «Я просто должен был пописить, хорошо ?!»

— Ладно, ладно, — засмеялась Джессика, подмигивая, возвращая мне телефон, давая понять, что она сохранила отснятый материал. — Давай, вернёмся в путь!

Со смехом мы втроём залезли обратно в машину и поехали обратно к шоссе. Движение было ужасным, но, по крайней мере, машины вокруг нас двигались, так что мы хорошо проводили время. Или, по крайней мере, приличное время.

— Привет, Мэл, — сказала Джессика, хлопая меня по плечу. — Хочешь мяту?

«Да, конечно!» — сказал я, с отработанной лёгкостью забрасывая руку за сиденье.

«Ваши дети вас обучили!» Джессика рассмеялась, сунула мне в руку несколько TicTac и закинула ноги на консоль между двумя передними сиденьями. — Джон тоже так делает?

«Ты знаешь это!» Я рассмеялся, включив радио. «Однако большую часть времени я веду машину, поэтому у меня водительская сторона опущена больше, чем у него! Он по-прежнему будет время от времени что-то ронять».

Джессика рассмеялась, сделав ещё один глоток из бутылки. «Держу пари, детям это нравится!»

«О, они делают!» — ответил я, включив сигнал поворота и влившись в поток. «Они думают, что это абсолютный бунт».

Внезапно по радио зазвучала одна из песен, которую мы всё время слышали в колледже, призывая всех начать подпевать ей. Распевая тексты песен, как настоящие, так и выдуманные, мы ещё несколько минут ехали по шоссе, прежде чем я внезапно перебросил машину на обочину. Весь смех и пение сделали своё дело; Мне нужно было пописить.

В настоящее время.

«О боже, о боже, о боже», — пробормотала я, когда машина медленно остановилась на обочине, моя рука зарылась в промежность, а мочевой пузырь молил об освобождении. «О нееет!»

Отстегнув ремень безопасности, я быстро выскочил из машины на ковёр из маленьких белых цветов, расстилавшийся вдоль дороги. Сорвав штаны, я присел на корточки как раз вовремя, чтобы мой мочевой пузырь перестал сопротивляться и начал опорожняться сам по себе. Брызги мочи и мой вздох облегчения заглушили смех из машины.

«Скажи сыр!» Рэйчел рассмеялась, наблюдая, как я снова натягиваю штаны.

«Замолчи!» — в шутку ответила я, слишком радуясь тому, что мне удалось не обмочиться в штаны или на сиденье машины, чтобы заботиться об этом. «По крайней мере, я не полностью обмочился!»

— Это было только один раз! Рэйчел рассмеялась в ответ.

«Давайте, ребята!» Джессика застонала на заднем сиденье машины. «Нам есть где побывать! Места твои маленькие мочевые пузыри явно не хотят выходить!»

— О, они идут! Я рассмеялся, забираясь обратно в машину. «Удали эту запись, пожалуйста, Рэйч!»

«Большой шанс в аду!» — сказала она, хихикая. «Я отправил это тебе. Ради попы.

«Оооо, я убью тебя!» — сказал я, возвращаясь в пробку. — Я так тебя убью!

«Смотрите, вы удалите своё, я удалю своё!» — сказала Рэйчел, показывая мне язык, как будто мы снова были в начальной школе.

«Хорошо, что у меня есть обе копии!» Джессика рассмеялась, размахивая телефоном.

— Придурки, вы оба! — сказал я, подъезжая к медленно движущемуся полуприцепу. «Чёрт возьми!»

На обочине дороги был оранжевый знак, указывающий на предстоящие дорожные работы. Всё движение начало сливаться в одну полосу, и наша скорость сильно снизилась. Дорожные конусы толкали нас с одной полосы на другую, заставляя нас бежать по полосам грохота и неровностям дороги, казалось, целую вечность. Я не знал, как себя чувствует Рэйчел, но я был вне себя от радости, что помочился до того, как мы вошли на строительную площадку.

Джессика, с другой стороны, выглядела довольно смущённой, её бутылка с водой валялась на полу машины.

— Эм, ребята? — сказала она, скрестив ноги. — Ты знаешь вон ту заправочную станцию?

— Тебе это тоже нужно сейчас? Я смеялся.

— Ага, — сказала она, скрестив ноги в другую сторону. «Трудно выпивать по галлону в день!»

Я вздохнул и надел поворотник, медленно пробираясь из очереди машин к заправочной станции, стараясь проехать по полосам грохота дольше, чем необходимо.

«Суууп!» Джессика застонала, отчаянно наклоняясь вперёд. «Мне надо пописить!»

Как только я подъехал к заправочной станции, Джессика вырубилась и бросилась в туалет, как будто её мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя.

«И она назвала нас маленькими мочевыми пузырями!» Я усмехнулся, вытащив телефон, чтобы поймать её возвращение к машине.

— Ты тоже собираешься снимать её? Рейчел рассмеялась.

«Конечно!»

Джессике потребовалось больше времени, чем ожидалось, чтобы вернуться, но когда она это сделала, её руки были полны закусок и напитков. Как только она увидела телефон в моей руке, она тут же начала смеяться и чуть не выронила заначку.

«Вы голодны?» — спросил я, когда она бросила свою кучу вкусностей в машину.

— Не совсем, — сказала она, забираясь внутрь. — Но я немного посчитала. Такими темпами нам потребуется около шести часов, чтобы добраться туда, и я действительно не хочу голодать, когда мы прибудем.

Мы с Рэйчел в замешательстве посмотрели друг на друга, а затем снова посмотрели на Джессику и её стопку закусок. Наверняка на всём пути там не будет стройки и движение транспорта, так как она это поняла?

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Рэйчел, развернувшись на своём месте, чтобы посмотреть на Джессику.

— Мы были в пути уже двадцать минут, верно? — сказала Джессика, доставая телефон. «За двадцать минут мы прошли в общей сложности 10 км».

Я нахмурился и покачал головой. Не было пути! Мы определённо зашли дальше, чем… это…

Я посмотрел через плечо на то, на что смотрела Джессика. Там, на склоне холма, простой как день, стоял мой дом. 5 км по прямой, но из-за извилистых дорог ближе к шести милям.

«Как…?»

«Потому что нам всем приходилось мочиться!» Рэйчел взвыла, спрятав руки в промежности. «Вот что значит путешествовать по дороге в тридцать с небольшим!»

Тридцать — это новые двадцать, моя попа!

###

Очень жаль, что я снова не нашёл этот TikTok, ребята!

