Ночной клуб Блюз

Автор: Жаннет [x]

*000*2016-02-19 19:20

Трейси и Тина были готовы пойти в ночной клуб в центре города. Они были хорошо одеты: Трейси — в чёрном шёлковом платье и туфлях на высоком каблуке в тон, Тина — в синем топе, чёрной юбке до колен и тёмно-синих туфлях на высоких каблуках. Когда они добрались до клуба, они увидели, что большинство людей танцуют.

— Послушай, сегодня вечером занято, — сказала Трейси.

— Да, конечно, — ответила Тина. «Это может быть хорошая ночь для нас.

Они ещё не видели красивых мужчин, поэтому подошли к бару, чтобы выпить пару напитков, всегда смесь алкоголя, безалкогольных напитков и миксеров. Через некоторое время они добрались до танцпола и расхаживали вместе с остальными.

«Эй, Тина, посмотри на этого парня!» — сказала Трейси.

«Где?» — спросила Тина.

Они смотрели на этого высокого загорелого светловолосого мужчину с соответствующими мускулами. Он был в другом конце бара. Он посмотрел на них и начал подходить.

— Привет, — сказал он. — Вы бывали здесь раньше?

— Да, — ответила Трейси.

— Хочешь потанцевать? — спросил мужчина.

«Конечно», — сказала Трейси, и они обе пошли танцевать, оставив Тину одну.

Ей нужно было в туалет, поэтому она пошла в туалет, где стояла длинная очередь дам, которым нужно было справить нужду… или они просто красились?

Тина видела, что очередь не двигалась уже десять минут, и она лопалась. Она ходила и прыгала на одной ноге. Ещё через десять минут она вернулась к бару, чтобы заказать кофе, который быстро выпила. Она увидела, как Трейси танцует с красивым блондином… она завидовала своему парню. Она обращала на них больше внимания, чем на свой лопнувший мочевой пузырь. Она нашла укромный уголок в ночном клубе и начала держаться через юбку. Ей очень нужно было идти, но она всё ещё видела длинную очередь дам, всё ещё нуждающихся в туалете. Она крепко схватилась за себя в надежде, что боль в мочевом пузыре немного утихнет.

Внезапно Трейси позвала её. «Привет, Тина, парень хочет с тобой потанцевать».

— Я-я-я не могу, я-

— Давай, не стесняйся, иди сюда.

Тина попыталась взять себя в руки и подошла к Трейси и мужчине. Играла песня «Lady In Red» Криса де Бурга. И Тина, и мужчина обнимали друг друга на танцполе. Она хотела, чтобы танец состоялся, но из-за неизбежной необходимости облегчиться. Она начала трястись и ёрзать.

«Что случилось?» — спросил мужчина.

— Э-э, ничего, просто немного устала, — солгала Тина.

Ей удавалось оставаться собранной на протяжении всего танца. Когда песня закончилась, она быстро и отчаянно бросилась в туалет. Она чувствовала, как моча просачивается сквозь её трусики, поэтому, когда она забралась в кабинку, она просто подняла юбку, встала над унитазом и отпустила. Моча хлынула из её трусиков и стекала по её длинным ногам. Казалось, прошла целая вечность, когда кто-то постучал в дверь.

«ПОТОРОПИТЕСЬ, МНЕ ТОЖЕ НУЖНО ИДТИ!» — крикнул голос. Когда Тина закончила и привела себя в порядок, она открыла и увидела, что Трейси стоит там, схватившись за себя и ей тоже нужно уйти.

