Искусство отпускать: Тайное пробуждение Хлои

Автор: JimSpurs666

*000*2023-10-18 23:20

Хлоя всегда относилась к ней со стоической уверенностью. 26-летняя аспирантка преуспела в учёбе и очень гордилась своим размещением в аспирантуре одного из лучших университетов Великобритании. Хотя её подтянутое и спортивное тело, скромная, но весёлая грудь и яркие рыжие волосы означали, что у неё никогда не было проблем с привлечением множества поклонников-мужчин (а иногда и женщин), за исключением случайных свиданий на одну ночь, чтобы удовлетворить первобытное желание, она обнаружила, что её самые большие успехи были достигнуты благодаря учёбе. Редко нуждаясь в романтическом партнёре, она была довольна своей скромной светской жизнью. Её очень любили, но она не была популярной; никогда не была агрессивной, хотя ты знал, что с ней нельзя связываться. Если бы Хлою можно было охарактеризовать одним словом, это было бы «решительно». Она всегда была готова взяться за самые сложные академические задачи или преодолеть болевой барьер, чтобы побить свой личный рекорд в 5 км.

Она наслаждалась стремительным достижением своей конечной цели, несмотря на сложность стоящего перед ней испытания. Но одним тихим вечером в конце апреля Хлоя не почувствовала того знакомого волнения по поводу своего нынешнего испытания. Её охватило острое предчувствие, которое, как она боялась, было не так уж далеко от чистой паники. Её сердце колотилось, брови нахмурены от усилия, а колени сомкнуты вместе. Она уже некоторое время не обращала внимания на подробные рассуждения своего преподавателя по модернизму перед классом, поскольку её ум был занят одной-единственной мыслью.

Ебать. Я действительно. Действительно. Нужно пописить.

Ощущение полного мочевого пузыря не было чуждо Хлое; Заблудившись на ночных занятиях в библиотеке, изучая готическую литературу XVIII века, она часто забывала о своих телесных потребностях до тех пор, пока они не становились всё более насущными. Однако разница с этими ситуациями в том, что время её учёбы было именно её. Ей было удобно ждать, пока не понадобится поздний рывок, когда единственное время человека, которое она тратила впустую, было её собственным; но перед аудиторией, полной одноклассников, плюс её добродушный старший профессор с тонкими волосами? Это было совершенно исключено. Это решение остаться на своём месте было усугублено её жёсткой конкуренцией; за 10 минут до конца лекции она не могла так откровенно продемонстрировать свою слабость.

Она убрала волосы с глаз и продолжала украдкой поглядывать на старые аналоговые часы на стене, единственное, на чём она могла сосредоточиться, — метрономное тиканье. Она с тоской смотрела на уже пустую бутылку воды, стоявшую на её столе, проклиная свою недальновидность. Она не учла, что из-за повышения температуры в тот весенний день она выпила больше, чем обычно, и теперь ощущала катастрофические последствия, которые отразились на её мочевом пузыре. У неё не было другого выбора, кроме как подготовиться к завершающей части этой лекции. Звук часов стал почти гипнотическим. Её вновь обретённое состояние, подобное трансу, вызвало эмоциональное онемение, которое было приятным облегчением от вполне реального дискомфорта, который она чувствовала внутри себя. Однако это было лишь временно, пока ей резко не напомнили о её окружении.

«Хлоя, что ты думаешь об этом отрывке?»

Внезапное желание отреагировать на взгляды, обращённые к ней, заставило её подпрыгнуть и непроизвольно сжать бёдра вместе. Делая всё возможное, чтобы голос был ровным, она пробормотала туманный ответ о модернизме и быстротечности капиталистической жизни и с облегчением увидела, как её лектор коротко кивнул, прежде чем продолжить её монолог. Она вздохнула с внутренним облегчением, взглянув на часы, теперь внезапно осознавая свою теперь очень отчаянную нужду.

3 минуты. Я могу сделать это.

Она пожелала себе, игнорируя растущую неуверенность в себе, которую она испытывала в своём собственном утверждении. Она знала, что её общежитие находится всего в пяти минутах ходьбы через кампус. Оказавшись там, она оказалась дома и сухая. Что ж, она знала, что в конце концов доберётся до дома, но, по правде говоря, у неё не было 100% уверенности во второй части её заявления. Её потребность теперь вышла далеко за рамки любого из её извилистых занятий в библиотеке. Выпуклость её мочевого пузыря врезалась в пояс юбки. То, что она расстегнула туго застёгнутую рубашку, мало что сделало для облегчения почти невыносимого давления внутри неё.

Казалось, она почувствовала, как её уретра начала наполняться, прежде чем стоическое сжатие помогло ей вернуть хоть капельку безопасности. Её руки лежали на сомкнутых коленях, часто дёргаясь, чтобы схватить её между ног, прежде чем рациональная сторона её души отругала её даже за то, что она предложила такой шаг публично. В поисках прагматичного решения, как она всегда делала, она решила начать собирать сумку до окончания лекции.

Каждое движение она делала максимально обдуманно и обдуманно, чтобы избежать ненужной нагрузки на нижнюю часть живота. Этот метод имел успех, пока своенравный локоть чуть не сбил со стола её тяжёлую книгу-антологию. Инстинктивно она рванулась схватить упавшую книгу, не осознавая, к каким последствиям это может привести. Одинокая капля мочи начала стекать по её уретре и просочилась сквозь плотно сжатые губы, оставив пятна на красных трусиках. Громко задыхаясь, Хлое ничего не оставалось, как плотно зарыться накрашенными пальцами в промежность. Наряду с облегчением от того, что она подавила эту первую утечку, и стыдом за то, что она продемонстрировала этот первый акт публичной слабости, её встретило последнее ощущение, которое она ожидала почувствовать в этот момент - электрический разряд, пронзивший её клитор.

Наклонив голову и зажмурившись, пытаясь сдержать бешеный выброс, Хлоя сидела в недоумении от этого ощущения. Быстро вернувшись к реальности, она открыла глаза и поспешно осмотрелась, чтобы увидеть, не заметил ли кто-нибудь её первый промах в самообладании. К счастью, её место в задней части зала означало, что все взгляды были обращены на лектора, который сейчас заканчивал свои выступления. Относительное уединение дало ей секунду, чтобы прийти в себя.

Вам это не понравилось. Ты сейчас не включён. Не глупи, Хло. Ты просто... сбит с толку. В панике и растерянности

Она изо всех сил пыталась выделить свой внутренний диалог среди растущей тревоги, растущей в её сознании. В то время, когда ей отчаянно требовалось, чтобы её тело и разум работали в унисон, новая эмоциональная дилемма, с которой она столкнулась, была последним, что ей нужно, если она собиралась вернуться домой сухой.

Хотя никто этого не заметил. Ты всегда можешь просто-

У неё не было времени закончить эту мысль, как через её слабеющую защиту пробилась ещё одна утечка, определённо более длинная, чем раньше. Если последний раз считался падением, то на этот раз спортивный учёный определённо произвёл то, что можно было бы назвать ведением. Это потребовало ещё одного тискового захвата её промежности через юбку, и теперь Хлоя признала, что время приличия давно прошло. Её учащённое сердцебиение и поверхностное дыхание были ещё более явными признаками растущего внутри неё внутреннего конфликта. Понимая, что каждая секунда, потраченная на попытки понять эти чувства, была ещё одним шагом к полной потере контроля, она перекинула сумку через правое плечо, неохотно убрала руку между бёдер и собралась с силами, вставая.

Хссс

Ебать

Время, казалось, замерло, когда она чуть не согнулась пополам от боли, ударившись правым бедром о левое и покатившись к земле. Хлоя могла слышать, как из неё вырывается слышимый поток, который быстро поглощается её теперь уже мокрыми трусиками. Она чувствовала, как жидкость стекает по её ноющим и утомляющимся губам, лишь ещё больше дразня её в её нынешнем состоянии.

Я могу сделать это. Я знаю, что смогу это сделать. Я должен успеть.

Теперь её разум сосредоточился на единственной проблеме: как добраться домой так быстро, как только позволяло её измученное тело. Делая всё возможное, чтобы не корчиться в отчаянии, она начала ползком на цыпочках выходить из лекционного зала в мягкий вечерний воздух.

Предполагаемая пятиминутная поездка в общежитие не учитывала меры, которые Хлоя должна была принять, чтобы не обмочиться. Она не осмелилась раскрыть бёдра больше, чем нужно, так как казалось, что давление, оказываемое на её отверстие для мочи, было всем, что отделяло содержимое её мочевого пузыря от бетона внизу. Перетасовывание одной ноги перед другой приводило к кропотливому прогрессу. Она бы беспокоилась о том, как она выглядит в глазах наблюдателя, если бы у неё была умственная способность думать о чём-то, кроме дискомфорта, который ей причиняла потребность. Каждая клеточка её тела заставляла её дёргающиеся руки оставаться сжатыми в кулаки по бокам, борясь с искушением обхватить её теперь дёргающуюся письку, чтобы помочь ей удержаться. Она ослепла от боли, паники и… ещё одного третьего чувства, в котором она не хотела себе признаваться.

Попытка понять эти новые ощущения привела к короткой, но критической потере концентрации, когда она ступила перед собой на неровную тротуарную плитку. Она потеряла ещё один рывок и застыла на месте, скрестив ноги. Она почувствовала, как первая капля скатилась по её бёдрам, и хотя она знала, что они не будут видны прохожему, для Хлои это было знаком неизбежного. Давление над её промежностью теперь было невыносимым, и, несмотря на то, что её жилой дом находился не более чем в 100 метрах от неё, краткие моменты слабости дали ей почувствовать вкус облегчения, которое теперь становилось слишком сильным, чтобы его игнорировать. Её дыхание стало учащённым и нерегулярным, она почувствовала, как сердце колотится в ушах, а боль между ног стала раскалённой добела. Эта зрелая 26-летняя учёная, дрожащая от первобытного отчаяния, почувствовала, что её ноги приклеены к полу.

Я не успею.

Её сомкнутые и дрожащие бёдра напряглись изо всех сил, а усталые мышцы начали слабеть. Она почувствовала, как лёгкое тепло пронизывает жгучую боль в мочевом пузыре. Несмотря на то, что каждый внутренний сигнал тревоги кричал ей, чтобы она держалась, она почувствовала, что её контроль начал ослабевать. Медленно, но пугающе верно она почувствовала, как контроль над её телесными функциями ослабевает, когда моча начала проходить через её уретру. Это был конец. Она собиралась поссать прямо здесь и сейчас. Она уже была унижена – она не знала, как ей справиться, когда все увидели, как она, взрослая женщина, попала в аварию. Сквозь слёзы, которые теперь текли по её лицу, она осмотрелась, чтобы увидеть, насколько велика будет публика, готовая её унизить. Именно тогда она это увидела.

Человек принимает иррациональные решения, когда находится под давлением, в состоянии стресса. Учитывая, что Хлоя активно мочится в нижнее бельё посреди университетского кампуса, вполне возможно, что какая-то трава посреди университетской комнаты может выглядеть как туалет, тогда как альтернативой является авария посреди дороги. Одним, последним усилием, Хлоя направила всю свою физическую энергию на прыжок на траву, прежде чем упасть на колени в поражении.

Ей даже не пришлось расслабляться, как сдерживаемая моча вырвалась из неё. В её обострённом чувстве паники шипение, которое вырывалось из её усталых губ, распространялось по её клитору и заливало землю внизу, было оглушительным. Она физически почувствовала, как выпуклость на её животе сдулась, когда она с облегчением опустила голову ниже. Её трусики были испорчены, она знала это, но облегчение, которое она почувствовала, было эйфорическим, оно опьяняло, это было, это было...

Боже мой. я собираюсь кончить

Оргазмический.

Мир вокруг неё потемнел, когда она снова почувствовала учащение пульса, постоянное давление мочи, льющейся в трусики, было уровнем стимуляции, которого она никогда раньше не ощущала. Она не могла не сдвинуть один каблук прямо в промежность, вращая бёдрами, чтобы максимизировать ощущения. Совершив похотливую глупость, она взяла правую руку и надавила на мочевой пузырь, увеличивая скорость потока, вытекающего из её ног в поток. Это было уже слишком для измученной и уставшей девушки, поскольку из её клитора вырвался электрический разряд.

Ей пришлось взять свободную левую руку и прикрыть рот, чтобы не закричать от наивысшей радости. Ни мужчина, ни женщина, ни игрушка никогда не доставляли ей того блаженства, которое она ощущала в последние 30 секунд. Она достигла кульминационной нирваны, которая открыла ей глаза на то, каким может быть настоящий оргазм, каким должен быть настоящий оргазм. Она не могла не чувствовать разочарования, чувствуя, как её ручей начинает пересыхать, превращаясь из потока в поток, в поток, в поток, в каплю, пока, наконец, её мочевой пузырь не опустел.

Освобождение от позывов к мочеиспусканию позволило ей вернуться в относительную реальность. Восстановив контроль над своим дыханием, она ещё раз оглядела пространство вокруг себя, ожидая, что её встретят толпы сверстников, насмехающихся над ней за то, что она попала в аварию, как маленькая девочка. Однако, к её смущению, жизнь продолжалась как обычно. Прохожие проходили мимо, как ни в чём не бывало. Быстрый взгляд на её талию показал, что она совершила удачный гениальный поступок: её юбка упала так, что её поток лился прямо в траву внизу, скрывая несчастный случай от внешнего мира. Она пережила то, что могло бы стать самым неловким моментом в её жизни, если бы не мокрые и липкие испорченные трусики.

Чёрт возьми. Я просто разозлился…

Просканировав местность ещё раз и проверив лужу улик, она не была слишком заметной, она осторожно поднялась на ноги, всё ещё не оправившись от пережитого потрясающего оргазма.

Я просто разозлился… и мне это чертовски понравилось.

###

Привет, ребята ,

Оооочень давний пользователь omo.org. Всегда хотелось быть более активным на этом сайте, но за последние пару дней случайно на него напал всплеск творчества. Фиксы о самопознании всегда были моими любимыми, и я не думаю, что этот жанр достаточно часто исследуется на этом сайте, по крайней мере, в форме художественной литературы, несмотря на то, что это универсальный опыт для многих людей. нас. Эта фантазия об использовании общественного травяного пространства в качестве аварийного туалета уже некоторое время была моей фантазией, поэтому я не мог придумать лучшей темы для моего первого полноценного вклада в этот сайт, несмотря на то, что я являюсь его зрителем уже почти 10 лет. .

Это первое творческое сочинение, которое я написал после окончания школы, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять мне отзывы, положительные или отрицательные. Если это привлечёт достаточно внимания, я определённо рассмотрю возможность продолжения мокрых приключений Хлои в её собственном самопознании.

Надеемся, вам понравится! Мои личные сообщения всегда открыты на этом сайте или в Твиттере (Michyman442), так что не стесняйтесь обращаться к нам — я всегда ищу друзей из Омо.

Счастливо держать,

Дж

P.S. Спасибо моему «редактору»… вы знаете, кто вы 

*006*21.10.2023 01:33

Очень тронута приятными комментариями! Обязательно рассмотрю часть 2. Дайте знать об идеях нового направления

