Игры с мочевым пузырём Джен и Джейка

Автор: jibbyjamie

*000*2023-06-16 13:17

Сидя за своим столом, мочевой пузырь Джен растянулся до предела. Её бёдра были прижаты друг к другу, мышцы сжались так сильно, что дрожали. Её дыхание было неглубоким, попытка удержаться в потоке отняла у неё всю концентрацию.

«Детка. ПОЖАЛУЙСТА!! Я сейчас обмочусь!!» она написала своему парню.

Ответ пришёл через несколько секунд.

— Тогда обоссайся!

Джен уставилась на текстовое сообщение. «Я НЕ МОГУ!» она ответила. «ТЫ МЕНЯ НЕ ОТПУСТИШЬ!!»

— Кто сказал, что нельзя? он ответил. — Давай, писай в штаны!

Ноги Джен сжались сильнее, и она заёрзала на стуле. Она покачала головой. Ей приходилось стараться держать себя в руках.

«Пожалуйста», — написала она.

«Что не так? Ты не можешь сделать это?»

Джейк знал, что делает. Джен никогда не могла признаться, что не может удержать его. Она слишком гордилась своим контролем над мочевым пузырём. И слишком увлечён ею и играми Джейка. Она также была уверена, что вот-вот обмочится. Она никогда не делала этого раньше. Не во время игры в одну из их игр.

«Детка», — написала она. «Мне нужно идти очень плохо. ПОЖАЛУЙСТА!! Вы убиваете меня здесь!»

«Тебе просто нужно подождать», — написал он в ответ. — Я хочу посмотреть, сколько ты сможешь вынести.

«Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ!»

«Ты уверен? Я думал, ты большая девочка ;)»

Джейк знал, как это возбудило Джен. Она продержится так долго, пока он ей скажет, он был в этом уверен.

«ПЛИААА!»

— Ты будешь делать то, что я скажу?

«Да!» Джен написала смс. «Что скажешь! Просто ПОЖАЛУЙСТА!!!»

В этот момент у Джен действительно были слёзы на глазах. Она дрожала и вздрагивала при каждом движении. Усилие держаться было слишком большим. Дэвид, сидевший рядом с ней за работой, изредка оглядывался, словно был обеспокоен тем, чему был свидетелем, но ничего не говорил. Джен смущалась по этому поводу. Обычно она могла бы сохранять самообладание. Раньше она была в отчаянии на работе, то ли по собственной воле, то ли из-за игр с Джейком. Но это было больше, чем они когда-либо задвигали, и она не была уверена, что Джейк действительно знал об этом. Она была напугана. И роговой. Он хотел, чтобы Джейк довёл её до предела… только не в офисе, в окружении коллег.

«Дай подумать…» — ответил Джейк, намеренно подождав несколько минут после отправки сообщения.

Джен сидела за своим столом, дрожа, стиснув зубы, каждый мускул её тела был напряжён, пытаясь не выпустить поток, пристально глядя на экран телефона.

Примерно через минуту Джейк ответил.

— Хорошо, я отпущу тебя, но только при одном условии.

Джен заёрзала на стуле. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Лицо у неё было красное, челюсти сжаты. Она видела, как Дэвид снова смотрит на неё. Он, должно быть, подумал, что она сошла с ума.

«Что это такое?» Джен написала смс.

«Я хочу посмотреть».

«И я хочу посмотреть, сколько ты держал для меня. У тебя есть доступ к мерному кувшину?», продолжил Джейк.

«Мне нужно проверить кухню. Я не уверен, что смогу это сделать. Я серьёзно. Джейк, я, наверное, сейчас обмочусь. Пожалуйста!!!» она ответила. Признание заставило её почувствовать себя уязвимой, пристыженной, но у неё не было выбора. Её мочевой пузырь сужался и сжимался, пытаясь вытолкнуть струи мочи, мышцы сфинктера свело судорогой от усилия удержаться. Если ей придётся идти на кухню в офис и пытаться казаться спокойной, она на законных основаниях думает, что больше не сможет продержаться, и эта мысль пугает её. В этот момент страх, спазмы и судороги начали брать верх от возбуждения.

«Ты большая девочка?», — ответил Джейк.

Джен могла расплакаться. Она знала, что он не собирается сдаваться.

Она встала со своего места, хныкая, её ноги невольно извивались во время движения. Как будто её кожа была корсетом, пытающимся сжать мочевой пузырь, а когда она вставала, то натягивала его, пытаясь вытолкнуть мочу наружу. Она собиралась лопнуть. Она направилась на кухню. Она видела, как Дэвид смотрит на неё в замешательстве. Должно быть, она выглядела так, как будто она… ну, вот-вот обмочится.

Она проверила кухню. К счастью, на верхней полке стоял мерный кувшин. Она потянулась, чтобы дотянуться до него, и… почувствовала, как из неё вырвался небольшой рывок. «ЕБАТЬ!!!» — взвизгнула она, согнувшись пополам, связав ноги в то, что можно было описать только как узел, и тяжело дыша. Кухня была отделена от рабочего стола, но она была уверена, что кто-нибудь услышал бы её восклицание.

Нет смысла думать об этом сейчас. Она не могла терять время. Она схватила мерный кувшин с полки, на этот раз без дальнейших утечек, и пробежала с ним через рабочий стол в в*нную. Люди, должно быть, думали, что она сошла с ума. Как она собиралась всё изменить?

В*нная была пуста. Она пробралась в одну из кабин, заперлась там, сняла трусики, задрала юбку и села на закрытый унитаз. Её писька была такой влажной и опухшей, что казалось, что она уже обмочилась. Она поместила мерный кувшин между своих бёдер, пытаясь нацелить на него свою письку, а затем вспомнила условия своего облегчения. Она была так близко, что ей потребовались все силы, чтобы просто отпустить контроль над пульсирующим, растянутым внутри неё воздушным шаром. Но она достала свой телефон, постаралась навести его как можно лучше и начала записывать видео, чтобы отправить Джейку.

Она отпустила.

Из её письки вырвалась струя. Густая и такая мощная, что брызгала о внутренний край мерного кувшина. Ей хотелось, чтобы давление в мочевом пузыре спало. Но это не так. Целых 30 секунд этот абсолютный поток продолжал изливаться из неё, и её мочевой пузырь даже не уменьшился ни на йоту. После этого её поток замедлился до более нормального уровня давления, и она почувствовала, что её мочевой пузырь, наконец, начал расслабляться. Её трясло, сердце бешено колотилось, в ушах звенело, в чреслах пульсировала. Она начала бояться, что уронит мерный кувшин, так как у неё была только одна рука, чтобы держать его, а другая рука держала телефон. Она могла видеть, что содержимое мерного кувшина превышало отметку в 1 литр, и её поток, возможно, замедлился, но всё ещё был стабильным.

Спустя более чем минуту её поток, наконец, замедлился до струйки и в конце концов остановился. Она сидела так несколько секунд, тяжело дыша, всё ещё дрожа и думая о том, как сильно она хочет, чтобы Джейк был внутри её промокшей, дрожащей письки прямо сейчас.

Она наклонилась, чтобы поставить мерный кувшин на пол, и навела на него камеру телефона сбоку. Чуть меньше 1600мл. Она не была врачом, но была почти уверена, что это считалось ненормально большим, так же как была уверена, что никогда в жизни не держала столько мочи. Джейк был прав. Она была крупной девочкой. С большим мочевым пузырём.

Она отправила видео Джейку с подписью: «Тебе лучше поверить, что моя месть заставит тебя молить о пощаде ??».

Через минуту Джейк ответил.

«Детка… БЛЯДЬ?!»

«Я понял, что ты был сыт, но… ЧТО?! Если бы у меня не было доказательств того, что это исходило от тебя, я бы никогда в это не поверил».

«Представь, каково мне было пытаться удержать это весь день. Я даже не могу описать тебе, каково это было». Джен ответила на смс.

«Ты можешь попробовать?» Джейк ответил. Джен знала, что сейчас он будет чрезвычайно возбуждён.

«У меня есть идея получше. Увидимся сегодня вечером, хун».

«О, и… не трогай себя ??», — продолжила она. Она показала, что она была большой девочкой. И расплата будет сладкой.

$$

*003*2023-07-06 15:55

{{

24.06.2023 в 17:52, Portalzues2329 сказал:

Это конец этой истории?

}}

Как и всё, что я пишу, я могу продолжить или решить, что мне это надоело, и вместо этого придумать что-то другое ??

