Очень долгая игра (League of Legends)

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2020-11-14 17:54

Ирелия открыла глаза и вгляделась в своё новое окружение. Насколько хватало глаз, она увидела огромные деревья, через которые проходили три широкие тропы. Клинки Ирелии парили в воздухе рядом с ней. Она была в Ущелье Призывателей, поле боя для самых грозных воинов со всей Рунтерры. Оглянувшись вокруг, Ирелия смогла опознать своих товарищей по команде: голема Блицкранка, духа ветра Жанну, йордла Кеннена, монаха Ли Сина и, конечно же, себя. Это была не самая плохая команда, но она явно видела лучше. Ирелия быстро купила несколько стартовых предметов и зелий, прежде чем отправиться на среднюю полосу.

За ней следовала группа миньонов, которые должны были помочь ей разрушить вражеские башни. Через несколько минут ходьбы Ирелия была встречена в центре переулка противостоящей группой миньонов, одетых в красное. Во главе их была огромная рыба, похожая на зверя. Она слышала истории об этом существе. Это был Там Кенч, демон жадности. Ирелия не была рада видеть массивное существо с ухмылкой на лице. Этот матч не собирался быть лёгким.

Танцор с клинками был прав. Прошёл почти час, и ни одна из команд практически не продвинулась вперёд. Ирелия знала, что игра затянется. Это нанесло Ирелии ущерб во многих отношениях. Помимо того, что она очень долго будет сражаться с врагами, длительная игра также означает, что она начнёт испытывать большие неудобства. Например, ей нужно было поесть, и она наверняка устанет. Но эти вещи были далеки от мыслей Ирелии в данный момент. Вместо этого заявляла о себе более насущная потребность. Потребность пописить.

Очевидно, поскольку бои происходили на открытом воздухе, удобных туалетов для облегчения нужды не было. Лучшее, что вы могли сделать в Разломе, — это либо продержаться до конца, либо найти хорошее уединённое место, чтобы заново пережить себя. О первом варианте для Ирелии уже не могло быть и речи. При таком темпе игры она не могла дойти до конца без происшествий. Оставался вариант номер два. Она могла бы попытаться найти свободное место, но кто знает, сколько времени это займёт. Кроме того, даже отвлечение её внимания от игры на мгновение могло дать вражеской команде возможность, необходимую им для победы.

Пока Ирелия уничтожала вражеских миньонов и случайных монстров из джунглей, она размышляла над своей дилеммой. К несчастью для ионийца, она потеряла внимание к насущным вопросам, пока размышляла о своей проблеме. Это окно отвлечения было всем, что нужно Тааму Кенчу, чтобы извлечь выгоду. Ни с того ни с сего массивный слизистый язык хлестнул Ирелию по лицу. Она подняла глаза и увидела, что её подозрительный враг сокращает расстояние. Ирелия на секунду потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и короткая струйка мочи хлынула ей в штаны, прежде чем она обрела самообладание. Ирелия попыталась бежать, но её ноги были словно сделаны из свинца. Когда демон приблизился, Ирелии пришлось прибегнуть к своей высшей способности, превосходству авангарда.

Шквал ножей полетел в сторону Таам Кенча. В ту же секунду, когда ножи соприкоснулись, они разошлись веером, поймав демона в ловушку. Этого было достаточно, чтобы Ирелия сбежала. Она смогла вернуться в безопасность своей собственной башни. Ирелия привалилась к башне. Она была сильно потрясена, но в основном невредима. Её мочевой пузырь был другой историей. Теперь она была в таком отчаянии, как никогда раньше, и знала, что должна действовать быстро. Танцовщица с клинками бросилась в джунгли так быстро, как только могла, в поисках любого места, которое могло бы принести облегчение. Джунгли были полны ужасающих монстров, и Ирелия знала, что быть застигнутым врасплох одним из этих существ может стоить не только её достоинства.

После ещё одной минуты лихорадочных поисков Ирелия продолжала возвращаться пустая. Наконец, она заметила небольшую полянку, которая подходила. Она отчаянно подбежала к щели в подлеске. Она выскочила на поляну и потянулась к поясу своих леггинсов, когда из-за деревьев вывалился массивный голем. Шок и ужас пронзили тело Ирелии. Её хрупкая хватка на мочевом пузыре была разрушена. Моча хлынула между ног девушки, мгновенно соприкасаясь с её леггинсами. тёмно-синяя ткань в месте соприкосновения стала почти чёрной. пятно быстро растеклось по её ногам и пропитало её попу. Задняя часть бёдер Ирелии также ощутила жидкость, когда танцовщица лезвий обмочилась. На земле между её ног образовалась дымящаяся лужа. Из горла Ирелии вырвался всхлип.

Во время аварии голем исчез на задворках разума ионийки, и теперь она вспомнила о его присутствии. Ирелия была не в состоянии сражаться с монстром, поэтому быстро выбежала с поляны. Она вернулась на свой переулок как раз вовремя, чтобы увидеть, как рухнула её первая башня. Ирела не только опозорила себя, но и дала врагу преимущество.

###

На другой стороне Разлома Кай'са услышал сообщение о том, что вражеская башня пала. Она улыбнулась. Похоже, эта битва наконец-то развернулась. Она легко расправилась с группой вражеских миньонов и продолжила движение по линии. Её противником на линии был голем Блицкранк. До сих пор огромная масса металла не мешала скорости Кай'сы. Она медленно набирала силу. Она довела башню противника до половины здоровья и надеялась покончить с ней в ближайшее время. Пока Кай'са приближалась к башне. Она не могла не заметить короткую боль в животе. Её желание пописить не было отчаянным, но в обычный день она бы сходила в в*нную в этот момент. Это не имело значения для Дочери Пустоты. Она могла бы ещё долго ждать.

Когда группа миньонов Кай'сы начала атаковать башню, Кай'са не могла не чувствовать себя неловко. Башню никто не защищал. Она бы сделала это, несмотря на то, что её массивный противник бежал бы защищаться. Где он был?

Кай'са вскоре узнала ответ. Массивный металлический кулак, сияющий статическим электричеством, выстрелил из её поля зрения. Удар пришёлся на Кайсу, отчего она растянулась. Когда она приземлилась, вторая способность Блицкранка создала магнитную ударную волну, которая потрясла тело Кай'сы. Она вздрогнула, когда электричество пронзило её. Каждую секунду новый толчок удваивал боль. Когда Кайсу ударило током, она полностью потеряла контроль над своим телом. Её конечности тряслись, а мышцы судорожно сокращались. У неё отказал мочевой пузырь, и она начала сильно мочиться в штаны. Поток был проливным, поскольку он был вытеснен из её тела. Её беспорядочные движения не позволяли моче придерживаться статического пути. Он летал повсюду, заливая не только ноги, но и область таза, и спину. Когда электрический ток наконец прекратился. Кай'са восстановила контроль над своим телом. Она лежала ничком в луже собственной мочи, полностью обмочив штаны. Блицкрнка нигде не было.

Кай'са застонала, когда села. Всё её тело было покрыто мочой. Панцирь, в который было заключено её тело, пропитал всю её спину и ноги. Она даже почувствовала некоторую влажность в своих волосах. У Кай'сы было мало здоровья и духа, и она начала долгий путь к своей базе, чтобы восстановить силы.

###

У товарища по команде Кай'сы, Люкс, тоже были проблемы с мочевым пузырём. Она пробиралась через джунгли, убивая монстров, чтобы собирать золото и опыт. Игра длилась целую вечность, и Люкс ощущала на себе её последствия. Она ковыляла между деревьями со скоростью, вдвое меньшей, чем обычно, из-за нужды. Каждые несколько минут или около того колдуну приходилось полностью останавливаться, чтобы напрячь мышцы и засунуть руку ей между бёдер. Она думала поискать куст, но знала, что за каждым кусочком листвы может скрываться огромное существо.

В этот момент авария выглядела почти неизбежной, но Люкс всё равно не сдавался. Её оптимистичный характер подсказывал ей, что если она продержится ещё одну минуту, игра будет окончена, и она сможет найти облегчение. Внезапная утечка говорит об обратном. Маг быстро наклонился, пытаясь сдержать урон. Это сработало, если только на данный момент. Утечка была незначительной, явных мокрых пятен не было, но Люкс знала, что конец не за горами.

Две утечки спустя, и Люкс была на последнем издыхании. Небольшое мокрое пятно размером с апельсин выделялось на фоне тёмно-синей ткани кожаных леггинсов Lux'a. Тем не менее, девушка не сдавалась. Она продолжала пробираться через джунгли, не имея в виду реального пункта назначения. Единственное, что имело значение для неё в этот момент, это держать штаны как можно более сухими. Она не сможет продолжать держаться долго.

После ещё нескольких минут блужданий Люкс наконец достигла своего предела. Из её мочевого пузыря снова вырвалась утечка. Это было то, к чему она привыкла в этот момент, но эта утечка была другой. Это началось как дриблинг, но Люкс не смогла его остановить. В панике маг зажала руки между бёдер, но капать всё равно продолжалось. За считанные секунды дрибл превратился в поток, в полный флуд. Моча, которую Люкс так отчаянно пыталась сдержать, вырвалась наружу. Её леггинсы были мгновенно затоплены. Люкс была вынуждена стоять и смотреть, как тёплые струйки мочи стекают по её ногам. Она вздохнула и с покорностью, и с облегчением, признавшись, что мочится в штаны. После целой минуты намокания Люкс посмотрела на себя. Она стояла в луже собственного изготовления, и её леггинсы почти полностью изменили цвет.

Она вздохнула и продолжила прогулку по джунглям, чувствуя себя оживлённой. Может, она и попала в аварию, но, по крайней мере, теперь она могла сосредоточиться на игре и победе.

