Стартовая башня

Автор: Джастин20

*000*15.01.2024 06:38

Ранним августовским утром Изабель Уилкинс мучительно разбудил звонок телефонного будильника. Она резко проснулась, на минуту зарылась под одеяло, но оживилась, как только вспомнила, почему встала так рано. Сегодня был день запуска.

Через десять минут она поджарила бублик в тостере, а затем направилась в в*нную, где приняла душ и сходила в туалет. Она оделась в лёгкую одежду и вышла из маленькой квартирки на коричневую траву. Он простирался во всех направлениях, время от времени прерываясь мёртвыми деревьями и нефтяными скважинами. Квартира и её окрестности не вызывали восхищения, но Изабель это не волновало, ведь это было временное жильё для сотрудников Total Orbit, одного из новейших стартапов, борющихся за кусок коммерческого космического пирога. Компания могла бы уложить её спать на грядке с перекати-полем, и ей было бы всё равно. Она любила свою работу, и то, что она окончила колледж всего через четыре года и получила должность инженера по двигателестроению в аэрокосмической компании, которая вот-вот добилась большого успеха, было для неё большой удачей.

Дверь следующей квартиры открылась, и вышла женщина примерно возраста Изабель. — Доброе утро, Иззи, — сказала она.

«Доброе утро, Глория», — ответила Изабель. Глория Ортис была нанята Total Orbit одновременно с Изабель; она была инженером-электриком, отвечавшим за систему наведения ракеты и авионику. Они были верными друзьями с первого дня работы, и по выходным они часто вместе ездили в Розуэлл или Эль-Пасо, чтобы избежать сокрушительной скуки нефтяной страны Пермского бассейна. Теперь они ехали на автомобиле к стартовой площадке Total Orbit, расположенной между нефтяными месторождениями недалеко от границы с Нью-Мексико.

«Ботаники-ракетчики в социальных сетях уже проснулись», — сообщила Глория. «Они говорят, что это наш шанс проявить себя как законная ракетная компания. Они также говорят, что если этот запуск пойдёт не так, мы, вероятно, обанкротимся».

«Это беспокоит тебя?»

«Только потому, что они правы», — призналась Глория. «Они также упомянули один рекорд, который мы, вероятно, установим: мы не будем первой компанией, которая запустит ракету, посадит ступень ракеты или выведет полезную нагрузку на орбиту».

«Проклятая SpaceX», — пробормотала Изабель.

«Но мы будем первыми, кто запустит орбитальную ракету с внутреннего космодрома», — отметила Глория. Это имело смысл: все остальные коммерческие ракеты до сих пор запускались либо с базы космических сил Ванденберг в Калифорнии, либо с мыса Канаверал во Флориде, и их траектории уводили их над океаном во время полёта. Однако ни правительство штата, ни ФАУ, очевидно, больше не заботились о безопасности полигона, поэтому они одобрили лицензию Total Orbit на строительство космодрома посреди прерии. Большинство инженеров беспокоилось о том, безопасно ли такое решение, и на то были веские причины: ракеты, летящие на юго-восток, пронзили бы иглу между Корпус-Кристи и Сан-Антонио, и даже если не учитывать более крупные города, всё ещё существовала сотня различных нефтяных городов и фермерские общины, которые были бы опустошены, если бы на них упала ракета буквально на ровном месте. Не зря ракеты обычно не летали над населёнными пунктами.

Поскольку в ходе этого запуска на карту было поставлено так много, Глория и Изабель не могли позволить себе допустить ни единой ошибки.

…

Когда Изабель ступила на стартовую башню, она воспользовалась моментом, чтобы насладиться происходящим. Рядом с ней то же самое делала Глория. Даже в этот ранний час, когда на горизонте едва виднелись первые следы солнечного света, десятки рабочих в комбинезонах и рабочих ботинках уже носились взад и вперёд с контрольными списками и инструментами, ухаживая за ракетой. Здесь, на первом уровне башни, над головой было подвешено несколько толстых шлангов. Они подбежали к люку доступа, доступному со стороны подиума, для подачи в ракету керосина и жидкого кислорода. Пар вытекал из линии жидкого кислорода на границе с ракетой, и туман, кружащийся вокруг пяти двигателей в нижней части корабля, создал дразнящее зрелище, которое взбудоражило что-то глубоко в душе Изабель, которая жаждала технологического чуда научно-фантастической сцены. перед ней.

Её ступор был прерван тяжёлыми шагами позади неё, за которыми последовал сильный шлепок по спине. — Привет, Иззи! — позвал глубокий голос. «Вы готовы зажечь эту свечу?»

Изабель обернулась. Рубен Коннор, 30-летний офицер по безопасности стартовой площадки Total Orbit, был ростом 6 футов 2 дюйма, техасской развязностью и бравадой, и был командиром на стартовой башне. Он добавил к своему комбинезону собственную пряжку ремня, и Изабель подумала, что, если бы он мог, он бы также надел десятигаллонную ковбойскую шляпу – но Рубен серьёзно относился к своей работе, и если в день запуска он обнаружит кого-нибудь без защитного снаряжения, он надерёт им попу обратно в Эль-Пасо.

«Рада, что ты в хорошем настроении, Рубен», — ответила она. — Как ракета?

«Она красавица, это правда! Одна маленькая загвоздка — у нас проблема с электричеством в модуле авионики второй ступени. Глория, ты можешь подняться туда и взглянуть на него?

— Роджер, — сказала Глория. — Успокойся, вы двое.

Когда Глория повернулась к лестнице, Изабель и Рубен направились к ракете. Они присоединились к остальным инженерам-двигателям, проверяющим топливопроводы и турбонасосы; их работа была одной из самых опасных в день запуска, поэтому Рубен всё утро был рядом и оглядывался через плечо. Пока они работали, Рубен напоминал команде о необходимости частых перерывов на воду. Изабель приветствовала перерывы, и к моменту окончания проверки двигателя она исчерпала большую часть запасов воды. «Мне действительно нужно идти в ногу со временем», — подумала она — в целях безопасности воду на стартовой площадке отключили рано в день запуска (за исключением, конечно, систем пожаротушения), а с нарастающей жарой она не могла доверять кувшинам с водой, которые были размещены на каждом уровне башни и прослужили очень долго. Пополнения может не быть.

Другие последствия употребления такого количества воды даже не пришли ей в голову, когда она вместе с остальной частью своей команды поднялась по лестнице, чтобы осмотреть двигатели второй ступени.

…

Четырьмя уровнями выше Глория смотрела на ноутбук прищуренными глазами. «Бля, ебать, ебать!»

«Проблема?» – спросил техник.

«Инерциальное наведение маршевого двигателя не может инициировать наземную систему отсчёта», — прошипела она, читая ошибку на экране.

«По английски пожалуйста?»

«Ракета должна знать, где она находится во время полёта», — раздражённо объяснила Глория. «Авионика начинает с точного определения своего положения и положения при запуске, а затем обновляет своё положение на основе данных акселерометра, но не может получить исходное положение с нашей наземной станции!»

«Что я должен делать?»

«Вызовите бригаду технического обслуживания и прикажите им начать обследование всей длины кабеля передачи данных DS-12, который идёт отсюда к четырём антенным решёткам в миле от стартовой площадки. Обрыв где-то в этой строке является наиболее вероятной причиной проблемы, которую я наблюдаю. Идти!»

Техник поспешил прочь, когда Рубен и двигательная команда прибыли на верхний уровень башни. — Как дела, Глория? — спросила Изабель.

«Очень чертовски плохо. Система наведения не работает, и нам нужно отправить команду для осмотра удалённой передающей станции».

«Сколько времени понадобится, чтобы это облизать?» – спросил Рубен.

«Я не знаю. Может, десять минут, может, четыре часа. Если это займёт слишком много времени, боюсь, нам придётся мыться.

«Мы запускаем фиктивную полезную нагрузку, поэтому у нас нет какого-либо окна запуска», — сказал Рубен. «Я позвоню в ФАУ и посмотрю, сможем ли мы продлить нашу бесполётную зону до сегодняшнего дня. А пока ты можешь поручить своей команде заняться проверкой силовой установки, Иззи.

— На самом деле, — сказал Иззи, — для запуска проверок двигателя второй ступени необходимы данные наведения, поскольку нам нужно убедиться, что вектор тяги будет реагировать на изменения ветра в верхних слоях атмосферы. Я не смогу закончить это, пока Глория не решит проблему с авионикой.

Рубен на минуту задумался. «В таком случае я скажу всем, кто закончил свою работу, покинуть пусковую башню; авионике и силовой установке придётся подождать, пока мы не заработаем этот кабель. Тем временем я постараюсь связаться с ФАУ».

…

Поскольку Рубена не было и работы не было, Глория и Изабель впервые по-настоящему отдохнули с тех пор, как проснулись ранним утром. Они сидели в тени и смотрели на равнины; со своей точки обзора они могли видеть тысячи нефтяных скважин и грунтовую дорогу, обозначающую границу между Техасом и Нью-Мексико. Не имея ничего другого, чем можно было бы занять своё время, они лениво разговаривали и позволяли своим мыслям блуждать, стараясь не думать об огромных резервуарах с керосином и кислородом высокого давления, находившихся всего в десяти футах от них.

Одна вещь, которую Изабель осознала, даже не пытаясь сосредоточиться, заключалась в том, что ей на удивление жутко хотелось писить. Это не было сюрпризом; с момента её последнего похода в туалет прошло уже больше четырёх часов, и с тех пор она много выпила. В дневную жару она сильно вспотела, но, поскольку они работали с утра, было недостаточно тепло, чтобы предотвратить попадание большого количества жидкости в мочевой пузырь.

Изабель встала. «Куда ты идёшь?» — спросила Глория.

«Ванная».

«Вы знаете, что воду на стартовой площадке уже отключили, верно? Наверное, там не очень приятное зрелище.

— Что ж, мне пора идти, — сказала Изабель и ушла, а через минуту вернулась с выражением боли на лице. «Ты прав. Это ужасно».

— Мне тоже пора идти, — сказала Глория. «Что мы будем делать?»

— Смириться и пойти в в*нную?

— Ты действительно хочешь это сделать?

Изабель снова села на пол рядом с Глорией и подтянула колени к груди. «Нет».

— Что ж, тогда подождём.

Рация на поясе Глории затрещала, и она ответила. Изабель несколько минут слушала её односторонний разговор, каждые несколько секунд меняя положение ног. К тому времени, как Глория отключилась от радио, стало ясно, что ждать не получится.

«Кто это был?» — спросила Изабель.

«Команда по обслуживанию кабеля. Они обнаружили поломку и должны устранить её в течение часа.

«Час? Это слишком долго? Я имею в виду, что после того, как они это исправят, нам с вами всё равно придётся проводить проверки.

— Я знаю, — сказала Глория и замолчала.

Мимо них прошли два техника, разговаривая на техасском протяжном языке. Глория определила, что это были местные рабочие, нанятые с нефтяных вышек в Пермском бассейне для выполнения простых работ по поддержке запуска, где физическая выносливость была важнее инженерных знаний. Двое мужчин подошли к краю стартовой башни, встали у перил и расстегнули брюки комбинезонов.

Изабель раскрыла рот. «Они-»

Ответ на её вопрос был получен, когда она увидела, как два золотых мерцающих потока упали между их ног и спустились на невидимую землю внизу.

«Чёртовы рабочие с буровой», — проворчала Глория. «Таких работников вы получаете, когда дёшево нанимаете их у энергетических компаний».

У перил рабочие слегка смеялись. Один из них слегка повернулся, его поток пересёк поток человека рядом с ним. Результатом стал короткий бой на мечах, а также смех и крики. Изабель с равной долей любопытства и отвращения наблюдала, как рабочие отряхнулись и снова застегнули молнии в комбинезонах, прежде чем уйти.

— К чёрту это, — сказала Глория и встала. — Давай, Иззи, мы ищем, где поссать.

— Ты имеешь в виду… мы собираемся поссать с башни?

«Вы шутите? Это просто напрашиваться на неприятности и мокрые носки. Я имею в виду, давай найдём здесь где-нибудь укромное место, где мы сможем присматривать друг за другом и по очереди. Глория посмотрела на потрясённое выражение лица Изабель. «Ой, давай. Мы не можем удерживать это вечно. Если только ты не хочешь пойти в эту ужасную в*нную, это наш лучший выбор.

— Но… пусковая башня… оборудование…

«Спроектирован так, чтобы противостоять дождю», — сказала Глория. «Если оставить лужу, разницу никто не оставит. Кроме того, у бутылки с водой, которую я принёс, широкое горлышко, и я надеюсь, что смогу войти в неё.

«Моя бутылка… нет», — сказала Изабель.

— Ну, тогда тебе придётся потрудиться.

…

Глория пробралась в узкий зазор между шкафчиком и шахтой лифта стартовой башни. «Я пойду первой, потому что не хочу стоять в твоей луже», — сказала она Изабель, которая неохотно кивнула, слегка подпрыгивая на цыпочках. «Подай мне мою бутылку с водой».

Изабель сделала, как было сказано, и обернулась, на её лице появилось смущение. Позади неё Глория начала расстёгивать комбинезон и услышала, как расстёгиваются ремни-липучки и опускаются молнии. После нескольких минут усилий комбинезон был снят, и она передала его Изабель, которая взволнованно посмотрела на него. Глория всё ещё была полностью одета в лёгкую спортивную одежду, но в контексте операций на стартовой площадке она была практически обнажена.

— Расслабься, — сказала Глория, увидев выражение лица Изабель. «Полная защитная экипировка необходима только во время загрузки топлива и проверок».

— Тогда поторопись, — сказала Изабель и обернулась.

Глория отвинтила крышку бутылки и поставила её рядом с собой. Затем она схватилась за пояс шорт и быстро огляделась вокруг, напоминая себе, что пусковая башня почти заброшена и что они не видели, чтобы кто-нибудь проходил мимо уже более десяти минут. Быстрым взмахом шорты и нижнее бельё были спущены, и Глория осталась в необычном положении полуобнажённой рядом с многомиллионной ракетой. Она раздвинула ноги, прижала бутылку к себе и стала ждать.

И ждал. Ей пришлось очень тяжело идти, но она не могла расслабиться. Глория закрыла глаза и сосредоточилась. Водопады, садовые разбрызгиватели, грозы, пожарные шланги-

Короткий рывок хлынул в бутылку. Глория почувствовала, что расслабляется, и почувствовала, что через несколько секунд она будет мочиться в полную силу.

«Торопиться!» Изабель заскулила, и Глория снова напряглась.

«Я не могу делать это стоя», — сказала она. «Это кажется слишком странным».

Глория присела и прислонилась спиной к стене, немного переваливаясь вперёд, чтобы её вес поддерживался лопатками, а между стеной и её попой оставалось несколько дюймов зазора. Затем она взяла бутылку и отпустила.

Изабель услышала, как мощная струя ударила в пластиковую бутылку, а также громкое шипение и вздох Глории. «Это намного лучше», — сказала она. «Так же, как я писаю в грязь снаружи». Через несколько секунд шум изменился с струи, разбрызгивающейся о пластик, на струю, ударяющуюся о жидкость, что Изабель ни капельки не оценила. Она старалась не ёрзать и не показывать, в каком отчаянии она себя чувствует, но всем сердцем желала, чтобы Глория поторопилась и предоставила ей свою очередь.

Вместо этого прошла большая часть минуты, прежде чем Изабель услышала, как поток начал стихать. Она повернулась, чтобы поменяться местами с Глорией – слишком нетерпеливо, поскольку нижнее бельё у подруги всё ещё было на коленях, а бутылка, наполненная почти до краёв, прижималась к чувствительной зоне.

«Боже мой!» Изабель ахнула.

Глория усмехнулась. «Всё в порядке. Вот, подержи это, пока я снова оденусь. Она передала бутылку Изабель, которая была слишком ошеломлена, чтобы что-либо сказать. Бутылка была тёплой, но, к облегчению Изабель, снаружи она не была мокрой; очевидно, Глория хорошо прицелилась.

— Хорошо, твоя очередь. Глория вышла из ниши и снова застёгивала молнию на комбинезоне. Изабель нетерпеливо прошла мимо неё и начала рвать на себе одежду, раздеваясь с поспешностью, вызванной давлением, которое она ощущала в мочевом пузыре. В последний раз ей приходилось так плохо сдавать экзамен по термодинамике во время учёбы в колледже. Перед экзаменом она провела непрерывную ночь зубрёжки с постоянным запасом напитков с высоким содержанием кофеина, некоторые из которых всё ещё не покинули её организм, когда она села в лекционном зале. К тому времени, как она ответила на последний вопрос, её ноги были свёрнуты в крендель, а рука зарылась в промежность. Ванная возле лекционного зала была переполнена, поэтому с затёкшими ногами она помчалась в служебный переулок за зданием и увлажнила бетон чистой струёй, которая продолжалась около минуты.

На этом экзамене Изабель в последний раз писила вне туалета, но к этому моменту непреодолимое желание облегчения подавило её сомнения по поводу того, что она присела на стартовой башне. Двигаясь быстро, Изабель спустила штаны и присела на корточки, прижав колени к груди. Она положила левую руку за спину, чтобы поддержать свой вес, слегка откинулась назад и правой рукой вытянула одежду из зоны брызг. Потом она отпустила.

Поток устремился на удивление далеко, забрызгав стальной пол сразу за лодыжками Изабель. Это был бледно-жёлтый оттенок, и она на мгновение почувствовала гордость за то, что ей удалось сохранить достаточное количество жидкости в такой тёплый день. Потом слегка раздвинула ноги, потому что лужа быстро разрасталась. По мере того как её стрим продолжался, звук мочи, ударяющейся о металл, становился всё громче и громче, и Изабель начала беспокоиться, что её обнаружит в её скомпрометированном положении любопытный инженер. Но Глория всё ещё была здесь и стояла на страже, и это знание позволило Изабель сосредоточиться на том, чтобы последние несколько капель не попадали ей под ноги, пока поток уменьшался. Через минуту она закончила и, натянув штаны, поднялась с приседа.

Глория повернулась и посмотрела на лужу Изабель. — Тебе правда пора было идти, да?

Изабель покраснела и ничего не сказала.

«Держу пари, мне было очень приятно», — сказала Глория, а затем вручила Изабель комбинезон. Закончив надевать его обратно, она услышала тяжёлые шаги, поднимающиеся по лестнице.

«Это Рубен!» — выдохнула она, понизив голос. «Торопиться!» Они с Глорией бросились прочь от лужи, схватили с верстака случайный контрольный список и сделали вид, что внимательно его читают, пока Рубен завернул за угол от лестничной клетки.

«Ребята, я вам говорю, — проревел он, — эти сукины дети из ФАУ не спешат отвечать на телефонные звонки! Нам продлили разрешение на запуск, так что будем надеяться, что те парни, которых мы проверяем кабель, смогут собраться с силами и организовать для нас запуск в ближайшее время, потому что мне до смерти хочется мочиться.

Изабель нервно посмотрела в угол, где справилась, но Глория ответила спокойно. «Мы можем развернуться, если вы хотите подойти к перилам», — сказала она.

Рубен ухмыльнулся и пошёл к перилам. «Хорошо, не подсматривайте, вы двое!» Глория и Изабель обернулись, когда он расстегнул молнию на комбинезоне. Учитывая их конструкцию, ему было бы гораздо легче справить нужду, чем двум женщинам, ожидающим, вежливо повернувшись спиной. Всё, что ему нужно было сделать, это расстегнуть молнию в промежности и вытащить мужское достоинство.

Потоку потребовалась секунда, чтобы достичь земли с позиции Рубена возле вершины пусковой башни. Он слегка откинулся назад и попытался отойти на расстояние; он не мог точно видеть, где находилась точка его удара, на земле далеко внизу, но он определённо установил личный рекорд. Поскольку его мочевой пузырь всё ещё оставался полным, он попытался начертить на грязи очертания Техаса. К сожалению, при падении струя распалась на брызги капель, что было непригодно для рисования. Поток Рубена прекратился примерно через двадцать секунд, и он отряхнулся и застегнул молнию, прежде чем повернуться лицом к ракете.

«Уу-ууу! Это приятно!» — крикнул он Изабель и Глории. — Кому-нибудь из вас нужно отлить?

Изабель и Глория посмотрели друг на друга и на мгновение задержали взгляд. Изабель подняла брови, а Глория слегка закатила глаза.

— Нет, — осторожно сказала Глория. — Нам не нужно идти сейчас.

Эпилог

«Т-минус тридцать секунд».

Пятьдесят пар глаз наблюдали за дисплеями в комнате управления запуском Total Orbit. Двадцать инженеров сидели за рабочими местами на полу, а ещё тридцать стояли в комнате наблюдения с видом на центр управления. В передней части комнаты было три экрана; на одном показывались данные слежения и наведения, на другом были показания высоты и скорости, а третий – тот, на который смотрело большинство зрителей – показывал живое изображение ракеты.

Ни Глория, ни Изабель сегодня не были выбраны на роль диспетчера полёта, поэтому они стояли бок о бок в комнате наблюдения, не отрывая глаз от экрана, пока диктор начал обратный отсчёт.

«Т-минус десять, девять, восемь…»

Изабель закусила губу. Был миллион причин, по которым двигатели первой ступени могли выйти из строя и разрушить всю машину. Запуск стал моментом истины, когда она наконец узнала, приведёт ли её работа к тому, что ракета отправится на орбиту или упадёт в грязь Западного Техаса.

«Семь, шесть, пять, четыре…»

Когда загорелись главные двигатели и из ракеты начал валить пар, Изабель ахнула. Она схватила Глорию за руку обеими руками, нервы взяли верх.

«Три, два, один, взлёт!»

Прижимные болты отпустили, и ракета взлетела со стартовой площадки, разогнавшись до ускорения более 3 g. Он взмыл в безоблачное небо, оставив после себя только белый след от четырёх главных двигателей, и начал переворачиваться и набирать скорость.

«Машина сверхзвуковая».

Некоторые инженеры в диспетчерской, те, что работали над аэродинамическим моделированием ракеты, расслабились. Благодаря сверхзвуковой скорости ракеты она прошла точку полёта, где подвергалась максимальной аэродинамической нагрузке, и планер мог легко выдержать остальную часть полёта.

«Прохождение 5 Маха. Все системы в штатном режиме».

К этому моменту ракета превратилась в слабую точку света, летящую на юг по небу. Даже лучшие наземные камеры могли различить лишь размытый след пара главных двигателей, когда он выходил из нижних слоёв атмосферы.

«Прохождение 8 Маха. Теперь доступны режимы аварийного прерывания».

Прерывание в случае непредвиденных обстоятельств было эвфемизмом для слова «взрыв». Ракета набрала достаточную скорость, чтобы в случае серьёзной неисправности обломки продолжили движение вниз и безвредно упали в Мексиканский залив. Изабель вздохнула с облегчением; Во время полёта её больше всего беспокоило то, что, когда ракета пролетит над Сан-Антонио, произойдёт какая-нибудь катастрофа.

— Бустер отключится через три, два, один, знак. Отсечение и разделение».

Первая ступень, находившаяся высоко в верхних слоях атмосферы, отделилась от остальной части корабля и начала медленный пируэт под действием реактивных реактивных двигателей. Он развернётся и сожжёт остатки топлива, чтобы приземлиться возле Корпус-Кристи, используя технологию, разработанную SpaceX и которую с тех пор использовал каждый ракетный стартап.

«Марсиверное зажигание».

Загорелся двигатель второй ступени. Изабель наконец немного расслабилась; теперь, когда двигатель работал, маловероятно, что он выйдет из строя во время пятиминутного выведения на орбиту. Ракета также придерживалась запланированного вектора скорости, так что, похоже, работа Глории тоже сохранилась.

Вид с бортовой камеры показывал побережье Мексиканского залива и несколько верениц облаков, медленно проносившихся под ракетой. Глядя на видео, сложно было сказать, что ракета двигалась в двадцать раз быстрее скорости звука. Единственное, что было ясно из передачи, это то, что ракета уже давно покинула атмосферу и неуклонно разгонялась до орбитальной скорости.

«Отключение маршевого двигателя через три, два, один… отключение. Остатки номинальные».

В диспетчерской разразились аплодисменты. Они вышли на орбиту! Глория дико ухмыльнулась и схватила Изабель за плечи, когда они обе начали радостно смеяться. Их восторг от достижения сопровождался лишь облегчением от успешного запуска, и им больше не нужно было беспокоиться о двигателях, которые не запускаются, или о системах слежения, которые могли бы вывести ракету из-под контроля.

— Поцелуй меня, Иззи, — сказала Глория. Изабель подумала, что это хорошая идея, и она так и сделала.

Она была права. Это была хорошая идея.

