Отчаянный убийца

Автор: JacobEvie [x] (f)

*000*2016-04-05 17:35

Мой первый в жизни фанфик про мокроту, не знаю, хороший он или нет. Но в основном я делал это для своего личного удовольствия. Действие происходит в Assassin’s Creed Syndicate. У меня также есть ещё одна идея, которую я хочу написать после просмотра «Игры престолов». Я разочарован тем, что к ним очень мало фиков.

ххх

Джейкоб проснулся со своего дивана, откинув одеяло. Он потянул свои ноющие мышцы, прежде чем встать. Он надел пальто, шляпу и перчатку, как только Алиса присоединилась к нему.

Он улыбнулся ей, прекрасно понимая, что в ближайшее время они поженятся. Алиса была подругой детства близнецов из Кроули. Она была очень красива теперь, когда достигла совершеннолетия, стройное тело, с грудью не больше, чем у его сестёр. И ростом она была не больше его сестры. Но опять же, он встречался не со своей сестрой, а с другом, с которым они выросли и даже иногда тренировались.

Алиса улыбнулась в ответ, прежде чем развернуться на каблуках и уйти. Она спрыгнула с движущегося поезда и взяла себя в руки. Она смотрела, как Джейкоб делал то же самое.

— Итак, куда? она спросила.

«Грачи сообщили мне, что оставшиеся Вредители прибывают на лодке». Джейкоб сообщил ей. — Возможно, это остатки яда Старрика.

«Ну, мы не можем иметь это сейчас, не так ли?» Алиса ухмыльнулась.

Джейкоб покачал головой: «Конечно, нет. А теперь к Темзе.

«Хотите участвовать в гонках?» — взволнованно спросила Алиса. «Последний наливает!»

Джейкоб на секунду задумался, он ни за что не проиграет. Он приблизился к ней, положив руку ей под челюсть, и притянул её для поцелуя.

«Вы на!» он ухмыльнулся, когда он отстранился, прежде чем броситься наутёк.

«Обманщик ублюдок!» — крикнула она игриво, получая несколько взглядов от проходивших мимо людей.

Не желая отставать, она побежала, думая о наилучшем возможном маршруте, который приведёт её прямо к месту, где она находится, а не на втором месте.

Вскоре она достигла проточных вод Темзы. Она вздохнула в поражении от того, кто должен её ждать.

— Затратил своё сладкое старое время, не так ли? Джейкоб ухмыльнулся, когда Алиса остановилась рядом с ним.

«Ты обманул, ты не можешь так целоваться и бегать!» Она нахмурилась, шлёпнув его по руке.

Джейкоб только рассмеялся, прежде чем всё перебрать.

«Я возьму тех, кто на лодке, а ты возьми тех, кто там», — сказал он, указывая на Вредителей, которых не было на лодке. — А потом мы позаботимся о грузе.

Алиса кивнула и натянула капюшон. Джейкоб снял с головы свой цилиндр и расправил его, чтобы его было удобно хранить в пальто, так как он тоже был с капюшоном.

Алиса подкралась к одному из ничего не подозревающих Вредителей, она обвила левой рукой его шею, а правой зажала ему рот. Вытянув спрятанный клинок, она провела им по его шее. Кровь Блайтера хлынула сразу. Она уронила тело с глухим стуком и спряталась за какими-то ящиками.

Она украдкой взглянула в сторону Джейкоба, улыбка осветила её лицо, когда она смотрела, как он выпотрошил одного из Виселиц своим кукри.

«Эй, разгрузите лодку, грёбаные ублюдки».

Алиса быстро переключила своё внимание обратно на Вредителей, которые теперь гасили зажжённые сигареты, всё время стонали и жаловались.

«Чёрт возьми!»

«Да ладно, ты же его слышал, разгрузи это грёбаное…!»

Алиса выхватила метательный нож, секунду держ%ла его между пальцами, думая, кому же он достанется. Она посмотрела и увидела одинокого Вислоухая, несущего ящик. Он стоял между лодкой и берегом. Алиса решила, что это должен быть он, и поэтому она бросила нож, он приземлился прямо на него, попав ему прямо в середину лба. Он упал с резким вздохом, забрав с собой ящик с товарами.

— Куда, чёрт возьми, ушёл Уилл? — спросил другой Виселица, так как теперь он тоже присоединялся к своему другу.

«Вы, ублюдки, оставили меня и Джона делать всю грёбаную работу», — кричал другой, садясь в лодку.

Алиса не могла не рассмеяться, они были совершенно невежественны.

«Джон!» — крикнул последний оставшийся Гнилост, прежде чем заметил кровавый след.

Он обошёл ящики, пока не поднял глаза и не увидел Алису, которая просто помахала ему рукой.

«Ты маленькая сучка!» — закричал он, вытаскивая нож.

Алиса увернулась от его слабой атаки и ответила на неё своей, ударив его коленом по яйцам, он уронил нож, чтобы удержаться. Алиса посмотрела на него с ухмылкой. Она схватила кулак, полный волос, и отдёрнула его голову назад, обнажая шею, когда провела по ней лезвием. Она пнула его на пол, а затем стряхнула кровь с лезвия, прежде чем убрать его.

Джейкоб был готов и ждал её, у его ног стояли ящики с динамитом. Алиса перепрыгнула и подождала, пока Джейкоб бросит ей одну, она положила её рядом с одним из уловов и зажгла спичку. Она бросила зажжённую спичку и побежала. Иаков сделал то же самое на одной из других лодок.

Последние два они сделали, прежде чем отступить, чтобы полюбоваться безрассудной ручной работой. Оба откинули капюшоны. Джейкоб выхватил цилиндр и расстегнул его, чтобы надеть на голову.

«Что скажешь, пойдём выпьем, теперь твоя покупка». Он напомнил ей.

Алиса вздохнула и пошла дальше, к ближайшему пабу в этом районе.

— Бармен принесёт нам литр твоего лучшего биттера! — приказал Джейкоб.

— Немедленно, сэр!

Вскоре для них на стол поставили две кружки. Джейкоб поднёс свою к губам и выпил изрядное количество, прежде чем поставить её на стол. Алиса не была из тех, кто выпивал его сразу же, как Джейкоб, и поэтому не торопилась с этим.

Джейкоб заказал ещё литр, на этот раз он покупал. Алиса с радостью выпила свою вторую, но отозвала его на третьей. Сейчас она была навеселе и не хотела напиваться. Джейкоб пожал плечами и выпил свою третью.

Прошёл час с тех пор, как выпивка закончилась, и теперь она начала это чувствовать, но, к счастью, всё было не так уж плохо. Джейкоб призвал ещё одного, чёрт возьми, этот человек может пить.

Потом они болтали с Грачами о том о сём.

— Так когда свадьба? — спросил один из грачей.

Алиса покачала головой: «Это секрет!»

«Ха, я вижу!»

— Так у тебя есть планы насчёт детей? — спросил другой.

— Да, более чем вероятно, — добавил Джейкоб, снова поднося кружку к губам.

«Может быть, тот самый», — подумала Алиса.

— На какой секс ты надеешься?

«Мальчик!» Джейкоб ответил.

«Девочка!» Алиса ответила с улыбкой.

«Или девушка!» — ухмыльнулся он, глядя на Алису.

— Бери, что получишь, вот и всё! Одна из женщин-грачей сказала им.

Алиса пожала плечами: «Для меня это не имеет значения».

Прошёл ещё час, а они всё ещё вели глубокую беседу. Алиса теперь чувствовала давление немного больше и поэтому попыталась устроиться поудобнее. Это немного помогло, но она знала, что скоро ей придётся уйти.

Джейкоб, с другой стороны, выпил 2 литра. Она была удивлена, увидев, что он ещё не лопнул. Через несколько минут сказал ей обратное. Он прижался к ней, и она почувствовала, как его рука коснулась её ноги. Инстинктивно она посмотрела вниз и увидела, как он схватил себя, прежде чем его рука переместилась к её ноге. Она снова перевела взгляд на него и улыбнулась.

Прошло уже полчаса, и она снова почувствовала движение. Рука Джейкоба снова оторвалась от её ноги, когда он схватил себя. На этот раз он не стал отодвигать его. Алиса посмотрела на него.

— Думаешь, нам пора возвращаться? — спросила она, чувствуя, как растёт её собственное отчаяние.

Джейкоб посмотрел на неё умоляюще: «Думал, ты никогда не спросишь».

Он рванулся вокруг стола, не отпуская себя, пока не освободился от стола. Грачи смотрели, как Джейкоб встал.

— Вы готовы домой, Хозяин?

Джейкоб кивнул, сосредоточив всё своё внимание на своей отчаянной потребности.

Алиса встала за ним и последовала за ним.

«Блядь! Мне нужно поссать!» — прошипел он, снова схватившись за себя, чуть не согнувшись пополам.

«Ну, ты мужчина. Почему бы просто не вытащить его и не уйти». Алиса сказала ему с сочувствием, игнорируя собственные потребности.

Он посмотрел на неё с недоверием, мочиться перед своей будущей женой не было чем-то, что он планировал.

— Я отвернусь, не волнуйся, — успокоила она его.

Затем он направился к пабу, лицом к стене, и начал расстёгивать брюки.

«Чёртов ад!» он выругался.

«Как дела?» — спросила Алиса.

— Не могу открыть эту чёртову штуку! — сказал он, закусив губу.

Алиса повернулась к нему и нагнулась: «Тебе придётся пошевелить рукой и перестать ёрзать на минуту».

Джейкоб вздохнул, глубоко вздохнул и сдерживался изо всех сил. Он убрал руку, а Алиса принялась расстёгивать его брюки.

— Готово, — сообщила она ему, повернувшись к нему спиной, пока он возился, наконец, выхватив свой пенис и громко вздохнув с облегчением. Его рука упиралась в стену для поддержки, поскольку теперь он прислонился к ней головой.

Слышать, как он так мочится, было ещё труднее для Алисы. Она быстро просунула руку между ног, пока Джейкоб наконец заканчивал. Всё это начинало её заводить, но она просто надеялась, что с ней не случится несчастного случая.

«Сделанный!» она спросила.

Джейкоб вздохнул, убирая свой пенис.

«Да, это отягощение!» он пошутил.

Алиса фыркнула, не желая смеяться.

— Хорошо, а теперь вернёмся к поезду. — сказал Джейкоб, идя по улице.

«Во сколько прибывает поезд?» — спросила Алиса, доставая карманные часы и взглянув на время.

— Который сейчас час? он спросил.

«5»

«Тогда это для нас Уайтчепел», — улыбнулся он ей в ответ.

Алиса выдавила из себя улыбку: «Ты не собираешься идти туда пешком?»

«О, нет. Я просто хочу сначала кое-что проверить, — сказал он, сдерживаясь, чтобы она могла наверстать упущенное. — Чарли говорит, что в этом районе недавно произошли убийства, и я намерен это выяснить.

Лицо Алисы помрачнело, она просто хотела вернуться к поезду и воспользоваться ночным горшком в уединении. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами, потому что они всегда были такими грязными.

Джейкоб свернул за угол, ведущий к старой заброшенной фабрике. Он проскользнул внутрь и услышал разговоры наверху, Алиса последовала за ним, и они оба направились вверх по лестнице.

— Ещё один для могильщика.

«Да, продолжайте в том же духе, и в Лондоне их не останется ни хрена».

«Заткнись, чёрт возьми, они всё это заслужили!»

Джейкоб использовал своё орлиное зрение и обнаружил, что в этой комнате их больше трёх. Он оттопырил 6 пальцев и большой палец. Алиса кивнула и сама вздохнула. Она молилась, чтобы пройти через это без каких-либо происшествий. Её мочевой пузырь становился опасно полным и действительно начинал давать ей знать.

Джейкоб направился к двери, повернул ручку и быстро вошёл в дымовую шашку. Гнилостные вскрикнули от шока и попытались бежать, хотя они почти не видели, куда идут, и натыкались друг на друга. Джейкоб вошёл и убил их. Алиса осталась снаружи и забрала тех, кому удалось сбежать.

Она не заметила, что зверь наблюдал сверху. Он медленно и бесшумно спускался по лестнице, подкрадываясь к Алисе сзади, пока она заканчивала очередную гниль. Зверь схватил её, обняв рукой за шею. Она вскрикнула, когда он усилил хватку, и небольшое количество мочи вытекло, к счастью, это было совсем немного, и ей удалось совладать с собой. Она быстро прикончила зверя своим скрытым клинком прямо ему в глаз.

Она быстро убрала лезвие и зажала руку между ног, когда на неё нахлынула ещё одна волна отчаяния. Она глубоко вздохнула, когда Джейкоб вышел. Он быстро подбежал к ней.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросил он.

Алиса быстро восстановила свою позу: «Хорошо, просто запыхалась».

Джейкоб кивнул: «Хорошо, давай начнём возвращаться».

Алиса слабо улыбнулась и уверенно последовала за ним вниз. Она вздрогнула, когда очередная волна сильно ударила её. Она остановилась и взяла себя в руки, прежде чем догнать Джейкоба.

«Я пойду возьму нам карету», — ухмыльнулся он, прежде чем убежать.

Он вернулся через несколько минут. Алиса теперь стояла мертвенно неподвижно. Она не осмелилась пошевелиться, пока Джейкоб не вывел её оттуда.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил он, глядя на неё сверху вниз.

Она начала выглядеть немного бледной из-за всего этого.

Она ободряюще кивнула ему и взяла его за руку, когда он помог ей сесть на сиденье рядом с собой. Она вздохнула, когда из неё вытекло ещё одно небольшое количество мочи.

Джейкоб бросил на неё озадаченный взгляд.

«Это горько, ударило прямо мне в голову». Она солгала, так как быстро села.

Джейкоб улыбнулся ей и хлестнул поводьями. Как долго она собиралась скрывать это от него, пока не стало слишком поздно. Прошло не так много времени, как она полностью извивалась. Джейкоб посмотрел на неё с беспокойством.

«Не могу устроиться поудобнее», — улыбнулась она, держа ноги вместе, отчаянно пытаясь не выдать себя.

Вскоре она поняла, что ей придётся начать сдерживать себя, и отвернулась, закусив губу. Лучше бы она сейчас не села сзади.

Она ещё немного качнулась. Ей очень не хотелось сдерживаться перед возлюбленным. Но сейчас у неё не было другого выхода.

— Хочешь, я остановлюсь? — спросил Джейкоб, поняв, что не так.

Алиса покачала головой: «Нет, я хочу вернуться к поезду».

— До него ещё далеко!

«Мне всё равно!» — рявкнула она, и теперь у неё на глаза навернулись слёзы.

Джейкоб пожал плечами и погнал лошадей быстрее. Алиса теперь научилась держать себя в руках, она заскулила, когда давление усилилось. Джейкоб посмотрел на неё с сочувствием.

— Ты можешь подержать, — заверил он, сжимая её ногу.

— Я… я не могу! она хнычет.

«Да, ты можешь». Джейкоб сказал ей.

«Это слишком далеко, я не могу держать это так долго!» — всхлипнула она, наклоняясь и сильнее сжимая руки.

Джейкоб потёр её спину свободной рукой, а другой сильнее хлестал поводья.

— Почти там, — сообщил он ей.

Алиса вскрикнула, чувствуя, как струйка начинает медленно покидать её. Джейкоб продолжал успокаивать её, мягко поглаживая спину.

— Не навреди себе, — предупредил он.

Как только началось его было уже не остановить, Алиса расплакалась, так как больше не могла сдерживать потоп. Джейкоб остановил лошадь прямо за мостом. Он не собирался везти её прямо на станцию, где люди могли бы поглазеть на неё.

Алиса всё ещё была согнута, её руки всё ещё были зажаты между ног, и она громко рыдала. Вся её моча теперь стекала с сиденья на подножку и борт вагона. А также просачиваться сквозь пальто Джейкоба и в его брюки.

Она просто не могла перестать плакать, даже когда наконец закончила. Джейкоб схватил её и поднял на руки. Сначала она сопротивлялась ему, но сдалась и зарыдала ему в грудь.

Он откинул назад её волосы и нежно поцеловал её в голову.

«Ты же знаешь, что я немного обмочился, прежде чем ты мне помог», — объяснил он.

Рыдания Алисы, наконец, утихли через некоторое время. Она фыркнула, когда он сказал ей, и улыбнулась.

— Но… у меня… есть… мы… оба… мокрые… сейчас. Она фыркнула.

«Ну, мы всегда можем принять в%нну в Greenies».

Алиса всхлипнула и кивнула.

«Зелёные, значит, это так», — улыбнулся он, прежде чем снова хлестнуть поводьями, когда они направились к дому Генри Грина.

К счастью, Эви была там, когда они вошли, а Джейкоб обнимал Алису и вёл её внутрь. Эви подняла глаза и увидела их обоих.

«Что случилось?» она спросила.

«С Алисой произошёл небольшой несчастный случай, — объяснил Джейкоб. — Значит, нам обоим нужна в*нна и чистая одежда.

Эви понимающе кивнула и повела Алису через заднюю дверь купаться.

После того, как пара снова была чиста, Джейкоб позаботился о том, чтобы снова не переусердствовать в пабе, а Алиса позаботилась о том, чтобы сообщить ему об этом в следующий раз.

###

Скорее всего, мне придётся перечитывать на предмет ошибок, я торопился с этим.

*002*2016-06-06 16:30

{{15 мая 2016 г., в 6:39, Дракон сказал:

Школьный человек тоже случается со мной

}}

Ха-ха, да, у меня тоже было отчаянное время, чтобы написать это.

