1,5 тысячи слов Тигнари из Genshin Impact, который притворяется, что смотрит на растения, но на самом деле он писает

Автор: * [x]

*000*2022-10-28 16:54

Тигнари нужно поссать. Это так важно, что почти всё, о чём он может думать. Ему нужно поссать сейчас.

Дело в том… что он не хочет мочиться.

Он делает паузу в осмотре местного цветущего папоротника, чтобы поправить свой пояс, затянув его потуже, чтобы прижать к мочевому пузырю, и повторить, что есть ещё одна или две флоры, о которых можно сделать заметки.

Если Тигнари посидит несколько минут, сгорбившись, как крендель, и сдерживая хныканье, никто не должен об этом знать. Его пальцы всё ещё скользкие от попытки остановить утечку, которая не произошла, и он игнорирует то, что ему ещё предстоит развернуться, экспериментально покачивая бёдрами, чтобы насладиться влажным трением своего члена.

Он трёт область прямо над ним, пальцы едва касаются основания, потому что хватание и сжатие приведут к отвлечению и игре с самим собой. Собравшись с силами против натиска срочности, он впивается подушечками пальцев в живот, чтобы продлить его.

Против его воли вырывается струйка мочи. Он покалывает, куда бы он ни ехал, и за ним следует поток, в котором хвост Тигнари оказывается между его ногами. Ладони его рук дополнительно помогают нажимать на член с достаточной силой, чтобы остановить поток.

И он не умеет дриблинг. Уже достаточно поздно, поэтому сейчас на этой конкретной тропе никого нет, но пешеходы всё ещё есть. Вряд ли кто-то станет связывать маленькую лужицу, которую они могут даже не заметить. Тем не менее, он не хочет рисковать.

Следующая область, которую он хочет проверить, находится в глуши, и это решает эту проблему.

Чтобы добраться туда, нужно больше прыгать вперевалку, чем ходить с несколькими паузами, чтобы замаскироваться, глядя на фольгу. Следующее растение, которое он хочет проверить, — довольно редкий вид, и он отслеживает их, чтобы выяснить, что вызвало недавнее сокращение местной популяции (это всегда увядание).

Он опускается на руки и колени, чтобы понюхать маленькие связки похожих на лилии букетов перед ними.

Ветер усиливается, деревья задевают наверху и охлаждают влагу, прилипшую к внутренней части его бедра. Он вздрагивает и бросается вперёд, гравийная трава впивается ему в щёку. Волна тепла охватывает прохладное место и скользит по его бёдрам. Он едва спохватывается, прежде чем вода падает на землю.

Он, не теряя времени, встаёт, слегка подпрыгивая, и осматривается в поисках людей — растений — следующего растения.

По крайней мере, рядом нет никого, кто мог бы засвидетельствовать его отчаяние. Он может мочиться, но не сейчас.

Он потирает бёдра, сжимая их, потому что его мочевой пузырь не хотел регистрировать «ещё нет». Есть большая вероятность, что он снова протекал, его штаны кажутся намокшими ещё больше, чем несколько секунд назад.

Против его воли его рука пытается дотянуться до пояса штанов, и он позволяет им на секунду, хватая свой член, чтобы дать ему несколько секунд облегчения, но затем это начинает казаться слишком приятным, и он начинает поглаживать. и тереть и-

У него ещё есть растения, на которые нужно посмотреть.

Взглянув на свой блокнот, чтобы собраться с духом и напомнить ему, что искать — интересный вид виноградной лозы, который использовал ветер в качестве основного метода прорастания, что привело к множеству ватных шариков, проплывающих мимо и светящихся в сумерках. В месяцы цветения они делают лес безмятежным, и недавно он задумал выращивать особые сорта разных цветов. Они предпочитали деревья, и их легко заметить по большим скоплениям пастельных семян, высыпающимся из-под ветвей деревьев.

Ему не потребовалось много времени, чтобы найти пластырь, но к настоящему времени он буквально корчился на месте, пытаясь получить какое-то облегчение.

Он смотрит на него. Этот растёт довольно высоко. Быстрый взгляд вокруг, чтобы найти какие-нибудь более низкие растущие комки — и те, которые он может видеть, находятся слишком далеко, чтобы ходить в том состоянии, в котором он находится.

Его мочевой пузырь падает при резком напоминании — тонко завуалированное отвлечение растения перед ним разрушилось, — и он роняет блокнот, чтобы схватиться за член и сжать его. Не то чтобы это сильно помогало, но помогало ему мысленно взять себя в руки. У него ещё есть работа.

Он приближается и вытирает руки о бёдра, хватая блокнот, который он уронил в своём недавнем отчаянии.

Теперь, когда его разум собран, он может делать заметки о растении перед ним. Его палец тычет в семена. Они очень мягкие, как хлопок. Может быть использован в качестве источника для изготовления текстиля? Семена, безусловно, мягкие и достаточно комковатые. И любая ткань, которую они могут сделать, должна быть мягкой и впитывающей.

Тигнари действительно нужно помочиться. Хотя он и не был так полон, как несколько минут назад, его отчаяние только усилилось.

Было бы эйфорично, если бы он погрузился в свою гипотетическую ткань. Даже не целиком. Просто рывок или два, чтобы проверить это. Быстро ли она поглотит его мочу или она будет задерживаться у его головы, лениво впитываясь?

Мягко ослабив контроль, Тигнари выпускает струйку, ровно настолько, чтобы почувствовать её на своей промежности. Ммм это чувствует себя хорошо. Он медленно увеличивает силу и расслабляется, слушая, как она хлещет.

Но — и он тут же возвращается к своей промежности — ещё нужно сделать пометки. Подпрыгивая на цыпочках и потирая бёдрами, он осматривает растение.

Недолго думая, он выхватывает из кармана карандаш и начинает строчить. Когда он почти закончил свои наблюдения, его снова вернуло к телу с дрожью и судорожным дыханием.

Моча вырывается из него и заливает его штаны, падая на землю с ровным топотом, характерным для бури в тропических лесах. Он прикусывает нижнюю губу и смотрит на свою промежность — чёрт, его струя такая сильная, что он почти видит, как она течёт сквозь его штаны.

Он приседает, этого внезапного движения достаточно, чтобы его организм остановился, и он этим пользуется. Упираясь руками в свой член, он пытается удержать его.

Хотя это проигрышная битва.

Он садится на корточки, сжимая руками колени для равновесия.

Моча вытекает, его ноги достаточно широко расставлены, чтобы моча вытекала из его тела, оставляя тёмную полосу в грязи под ним. Сжав мышцы, ему удаётся замедлиться до ведения мяча, но не до полной остановки.

Не прошло и секунды, как второй рывок настигает его и выплёскивается наружу. Слёзы заливают глаза Тигнари, и его уши прижимаются к голове, случайно прислушиваясь к звукам потери контроля над собой.

Кряхтя, он пытается снова, и его тело предаёт его, даже не останавливая свою мочу.

Сгорбившись, он глубоко дышит, пытаясь отдышаться. Каждый раз, когда он вдыхает, он слегка наклоняется вперёд, охотясь за трением о себя. Теперь, когда его первая потребность уходит, её место занимает другая.

Он отказывается от прикосновений и шаркает к ближайшему дереву. Падение под контролем, он собирается продолжить свою работу.

Прислонившись к ней и используя свои полусогнутые колени как стол, он продолжает свой фарс с написанием заметок.

Даже после всего этого писсинга он чувствует себя таким сытым. И каждый раз, когда он хоть чуть-чуть сдвигается, из него выталкивается такое же количество мочи. Прижимая край нокебука к мочевому пузырю, он задыхается, когда поток начинается заново.

На этот раз он знает, что это действительно не остановить. И он всё равно может работать, пока мочится — это практичность во всей красе. Используя всю свою силу воли, он, по крайней мере, успокаивает поток, пока он не щекочет его голову вместе с его яйцами и попой, когда он стекает вниз.

В какой-то момент он снова хватает себя, с достаточной силой и намерением остановить поток. Прямо сейчас он чувствует себя на пределе, потребность в мочеиспускании возникает снова, чистое отчаяние только из-за того, что ему отказали в праве закончить опорожнение.

Это ошеломляет, и его дыхание сбивается. Он резко прижимает ладонь к мочевому пузырю и скулит от того, что чувствует нужду. В течение нескольких часов он чувствовал беспокойство, и это бурлило внутри него, умоляя об освобождении. Поглаживая себя, он продолжает время от времени прокалывать собственный мочевой пузырь.

Он больше не может этого выносить — это слишком — ему нужно освобождение, и ему нужно это сейчас — он ослабляет хватку на несколько секунд, и явное облегчение восхитительно. Даже не осознавая, что он к этому готовился, он тоже кончает, едва даже прикоснувшись к себе.

Добрых несколько минут ему приходится прислониться спиной к дереву, сосредоточившись на своём дыхании, лесу и себе, всё ещё писающем. Даже когда поток сходит на нет, он нервничает — не скоро он снова наполнится.

Тем временем он переключает внимание на свой блокнот и продолжает делать записи.

###

Это было вдохновлено одной из моих анимаций и отсутствием моей силы.

*002*2022-10-28 21:49

{{4 часа назад, DOUBLEKILL сказал:

Это чертовски хорошая история, хотя

}}

Спасибо, приятель~

