Хлюпанье

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2019-11-14 12:40

Когда Кэсси съёжилась под одеялом с нервами, которые нельзя было успокоить, и мочевым пузырём, который нельзя было опорожнить, она думала о том, как она оказалась в таком затруднительном положении. Первопричиной была её любовь к сладкому.

Это был Хэллоуин, поэтому она с нетерпением ждала, когда получит много конфет. Она даже была одета как конфетка. Она думала, что выглядела мило, но её мать думала, что ей нужно больше обертываний. Она сказала, что уже взрослая и может ходить в одежде, как хочет. Её мама сказала, что если она уже не ребёнок, то ей не следует больше ходить на угощения. Они спорили, пока Кэсси не согласилась, что она слишком стара для шуток или угощений, а её мама разрешила ей надеть этот наряд на вечеринку в честь Хэллоуина. Однако мысленно она не соглашалась.

Как только её мать и её младшая сестра ушли за шуткой или угощением, Кэсси вышла через заднюю дверь, направилась в противоположном направлении и сделала то же самое. Она получила много комплиментов и множество угощений. Было много мальчиков и мужчин, раздающих конфеты, которые чувствовали себя очень щедрыми, когда видели её в её костюме. Она пришла домой с пухлым мешком конфет. Посмотрев на него с гордостью какое-то время, она направилась на вечеринку. Она копила нездоровую пищу до тех пор, пока все не увидели её стройную фигуру в восхитительном костюме.

Она была расстроена, когда вернулась домой и не смогла найти свою сумку. Она пришла в ярость, когда увидела, как её сестра Хэлли ест конфеты, которые она особенно запомнила, собирая сама. Она начала ругать маленькую девочку, но мать ругала её. Она объединила конфеты Кэсси с конфетами Халли, потому что старшая девочка вообще не должна была собирать конфеты. Кэсси пошла в свою комнату, чтобы надуться, и обнаружила, что планирует отомстить.

Не было никакого способа вернуть её конфету, не навлекая на себя неприятностей, но она могла наказать маленького сопляка, который ел эту конфету. Она решила рассказывать свои истории о привидениях, которые были слишком интенсивны для её простого маленького ума. В конце концов, это был Хэллоуин, идеальная ночь, чтобы подарить ребёнку кошмары. В лучшем случае она намочит постель, и её мать накричит на неё и оскорбит её.

Кэсси вышла из своей комнаты и притворилась, что закончила драму с конфетами, как зрелая взрослая. Она сделала себе и Халли поплавки с рутбиром, и они поднялись на чердак и рассказали истории о привидениях, используя только фонарик, чтобы защититься от привидений. Их мать была рада видеть, что девочки так сближаются, поэтому она не ругала Кэсси за то, что она давала Халли глоток перед сном. Она даже позволила маленькой девочке не ложиться спать после того, как ей пора было ложиться спать. В конце концов, Хэллоуин бывает только раз в году, и она могла бы насладиться им в полной мере. Женщина и не подозревала, какими ужасами Кэсси наполняла голову этого невинного ребёнка, посасывая сиропообразную сладкую газировку из соломинки.

Примерно через час Кэсси напугала Халли рассказами о жутких убийствах, случайных увечьях и призраках, которые бродили по этому району, но теперь настало время грандиозного финала. Из ночного кошмара, который приснился ей много лет назад, Кэсси о том, что известно только как Хлюпающий Ужас. Она позволила Халли поразмышлять над этим именем, а сама спустилась вниз и наполнила их поплавки. Она вернулась и описала Хлюпающий Ужас в тошнотворных подробностях.

Это было слизистое существо с множеством ног, щупалец и ротового аппарата. Он жил в канализации. Он двигался с хлюпающим звуком. Он может протискиваться через щели и трубы. Где-то будет слышен хлюпающий звук, но несчастные люди не узнают, что это такое и откуда он исходит, пока он не появится из того закоулка или щели, через который он хлюпал. Это может выйти через вентиляцию, слив или даже туалет. Когда он находил жертву, он цеплялся за неё и высасывал её мягкие органы из ближайшей доступной дыры.

Халли проглотила эту историю так же легко, как газировку. Она спросила, может ли Хлюпающий Ужас поместиться под закрытой дверью. Кэсси сказала, что не знает, но, может быть, однажды ночью она узнает. После этого Кэсси внезапно объявила, что пора закругляться, сказав Халли, чтобы она быстро проглотила остаток своего поплавка, пока их мама не забрала его. Она уложила сестру спать, и ни одна из них не подумала пойти на горшок перед сном. Кэсси желала ей сладких снов, а про себя желала ночных кошмаров. Старшая девочка села, думая о своих умных историях, прежде чем отправиться в свою постель.

Когда Кэсси проснулась, её мочевой пузырь убивал её. Она услышала, как старые часы в кабинете пробили полночь. Она также слышала кое-что ещё. Какой-то хлюпающий звук. Она сказала себе, что это нормальный шум в этом старом доме. Это всё ещё напугало её настолько, что она снова залезла под одеяло, пройдя несколько шагов в сторону в*нной. Она скрестила ноги и подождала, пока шум стихнет, но этого не произошло. Постепенно он становился всё громче и громче. Казалось, оно сочилось и шаркало к её спальне. Вскоре он, казалось, исходил прямо из-за двери.

Кэсси ахнула и чуть не ахнула, когда услышала громкие шаги. Она начала успокаиваться, когда поняла, что они принадлежали Халли. В конце концов, она благополучно добралась до в*нной. Кэсси ругала себя за то, что так испугалась по пустякам. Она была вдвое старше Халли, но вела себя иначе.

После того, как вода в туалете смылась и маленькие шаги стихли, Кэсси на цыпочках пошла в в*нную. Она открыла дверь своей спальни, но тут же захлопнула её. Она видела, как что-то двигалось в тени. Что-то тёмное, влажное и блестящее. Что-то, что могло издавать хлюпающий звук при движении.

Она побежала обратно в постель и прикрыла себя постельным бельём. Под одеялом она свернулась в маленький клубок, крепко зажав руки между ног. Её мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо в её жизни, но она не могла заставить себя опорожнить его. Где-то в доме возобновился чавкающий звук. Казалось, оно пришло из разных мест одновременно. Был даже шум прямо под её кроватью. Она не знала, как ей пережить эту ночь.

*002*2019-11-15 22:34

{{8 часов назад, Бангаранг сказал:

Мне понравилась эта история, надеюсь на вторую часть!

}}

Спасибо! Однако я не знаю, куда идти отсюда. Я написал это для ветки «Маленькие истории и стихи», поэтому предполагалось, что она закончится без разрешения или облегчения.

*003*2019-12-31 21:22

Она не знала, сколько времени она так лежала, прежде чем что-то случилось. Она почувствовала тяжесть поверх одеяла, а затем что-то холодное и острое пронзило её лодыжку. Она вздрогнула от укуса, но потом вообще не могла двигаться. Что-то тёрло и щекотало правую сторону её живота возле пояса. Были ощущения покалывания и хлюпающие звуки. У неё удаляли жизненно важные органы? Она умирала? Её кровоток был наполнен адреналином, а сердце колотилось как бешеное, но почему-то она не могла сделать ни единого сознательного движения, чтобы защитить себя. Её лёгкие работали всё быстрее и быстрее, но почему-то она не могла найти воздуха, чтобы закричать.

Внезапно она освободилась. Она испустила писклявый полукрик, когда она закрутилась и упала с кровати. Она сунула руку туда, где эта штука работала с её телом, и она была мокрой от крови. Она вырвалась из скрученных покрывал и включила свет. Не было никаких признаков раны. Её органы, по-видимому, были целы. Мочевой пузырь больше не болел. Её трусики намокли, а с ног текли капли, но это не имело никакого отношения к крови.

Она вздохнула с облегчением. Ночь закончилась. Она мечтала. Она была совершенно невредима, если не считать того, что промокла насквозь и воняла аммиаком. Она собрала одеяло и рухнула на кровать. Ей нужно дать себе несколько минут, чтобы успокоиться, а затем она придумает план, как постирать постельное бельё, не раскрывая своего несчастного случая. Она не успела прийти в себя, как дверь её спальни распахнулась, и вбежала её младшая сестра.

«У тебя всё нормально?!?» — спросила Халли. — Ты издал забавный звук. Потом она заметила тёмное пятно на одеяле. «О-о! Мокрая постель!»

«Потише!» Кэсси шептала-кричала, но их мать уже слышала.

«Хэлли, ты намочил постель?» — спросил голос из другой комнаты.

«Нет, Кэсси», ответила девушка как ни в чём не бывало.

«Этого не может быть», — сказала мать, входя в спальню старшей дочери. Она остановилась и уставилась на гигантское мокрое пятно. Хэлли выбежала из комнаты, боясь, что вот-вот будет выговор.

«Мне приснился страшный кошмар», — объяснила девочка-подросток, понимая, что нельзя не признаться в содеянном. «Я потеряла контроль, или что-то в этом роде, когда я спала…» — её голос стал слабее и, наконец, смолк. Просто говоря это вслух, я чувствовал себя ещё более унизительно.

— Ты пил вчера на той вечеринке? — спросила её мать.

«Что нет!»

«Наркотики?»

— Какой наркотик заставляет тебя мочиться в постель? — спросила Кэсси, закатив глаза.

«Ну, ты, должно быть, делала что-то необычное со своим телом. Это просто ненормально для девушки… для женщины твоего возраста мочиться в постель».

Это задело чувства Кэсси больше, чем обвинения. — Я не делала ничего странного, — сказала она дрожащим голосом. «Я только…»

— Ты только что помочился во сне.

— Да, — сказала она, чувствуя себя ещё более пристыженной, чем когда-либо. «Это было из-за кошмара», — добавила она в слабую защиту.

Мать начала её жалеть, поэтому она успокоилась. «Почему бы тебе не привести себя в порядок и не раздеть свою постель? Я посмотрю, смогу ли я вывести пятна».

Когда она вышла из комнаты, Халли вернулась с плюшевым кенгуру.

«Вы можете получить Жозефину», сказала она. «Она спит в твоей постели и отгоняет дурные сны. Теперь, когда я стал старше, она мне больше не нужна».

Этот непреднамеренно оскорбительный жест младшей сестры стал последней каплей, которая сломила самообладание Кэсси. Она заплакала, как маленькая девочка, потому что ей так хотелось.

