Джесс и Софи — Специальное новогоднее предложение

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2018-12-31 19:49

Было 18:00 вечера 31 декабря. Джесс и Соф готовились к новогоднему вечеру и обе были в в*нной. Соф упомянула что-то непослушное Джесс.

«Джесс, просто подумай об этом. В какой-то момент сегодня вечером твоя милая маленькая писька справится с нуждой в последний раз в 2018 году!»

«О да! Я даже не думал об этом!» — пробормотала Джесс. «Вот шаловливое предложение. Как насчёт того, чтобы я сделал это пи-пи сейчас, последнюю официальную мочу в 2018 году. Если мне нужно пописить в любое время между этим и 12 часами дня, это не может быть в туалете?»

«Джесс, это звучит очень озорно! И кто я такой, чтобы отказывать тебе в удовольствии озорного мочиться перед началом 2019 года!»

«Спасибо, Соф. Они всегда говорят: «Начни так, как собираешься продолжать, не так ли. Я собираюсь начать ссаным и мокрым и продолжать ссаным и мокрым!» — шутливо сказал Джесс.

«Можно я присоединюсь к тебе, Джесс??»

«Правда? Ты хочешь сделать это своей последней мочой в 2018 году?»

«Мммм, почему бы и нет. В конце концов. Я хочу, чтобы вы начали 2019 год так, как я хочу, чтобы вы продолжали. Чертовски возбуждены!» Соф хихикнула.

«Нам лучше максимально использовать эту последнюю мочу, не так ли, Соф?»

«Ага. Определённо!»

Соф села на унитаз совершенно голая. Она похлопала себя по коленям, приглашая Джесс тоже сесть. Джесс оседлала Соф лицом к ней, её писька зависла прямо над писькой Соф и указывала прямо на неё.

«3…2…1…Пи!» Считал Соф.

Мгновенно обе девушки отпустили. Моча Соф брызнула прямо на воду в унитазе. Джесс, однако, разбрызгал всю нежную письку Соф. Софи хихикнула и извивалась, когда Джесс брызнула на её губы и клитор горячей струёй мочи. Как только они оба закончили, Соф попросила Джесс встать. Она наблюдала, как из её письки упало несколько капель, когда она поднялась с колен Соф. Как только она полностью встала, Соф схватила обе её голые ягодицы и потянула вперёд, прижимая её мочущую письку ко рту. Она осторожно слизнула остатки мочи с письки Джесс и нежно пощекотала её клитор.

Как только Соф закончила мыть Джесс, она встала, и Джесс в ответ вылизала её письку.

«Мы могли бы сократить использование рулонов туалетной бумаги наполовину, если бы делали это каждый раз, когда мочились», — пошутила Джесс.

«Хорошая экономия денег. Я думаю, что мы должны» — Хихикая Соф!

Я закончу остаток их вечера завтра

