Хлоя испытуемая

Автор: * [x]

*000*2022-10-18 10:27

Это как… 3 часа ночи, и это мой первый вымышленный рассказ на такую ??тему. Я только что объединил каждую из своих фантазий в ОДНУ чёртову чёртову штуку, так что наслаждайтесь

Хлоя входит в дверь. Она в зале ожидания. Хлоя садится и начинает играть пальцами от скуки. двери за её замком. Как она сюда попала? Это долгая история. Почему я не говорю вам об этом?

Однажды утром Хлоя проснулась от письма на пороге. «Уведомление о выселении».

Её арендодатель уже некоторое время докучал ей, поэтому Хлоя знала, что ей нужно получить деньги в ближайшее время. Позже в тот же день, обдумывая идеи, как получить деньги, Хлоя решила сделать перерыв и отправиться в местное кафе. Она заказала своё кофе и случайно получила дубликат кофе вместе со своим оригинальным кофе. Хлоя, которая не хотела показаться расточительной, взяла две чашки кофе и села за столик.

Хлоя выпила оба кофе, и её разум был пуст. как она могла платить арендную плату за такой короткий промежуток времени?

Затем Хлоя понимает, что если она ничего не может придумать, она должна вернуться в свою квартиру и начать собирать вещи.

Так было до тех пор, пока её внимание не привлёк флаер на стене кофейни.

«ТРЕБУЕТСЯ ИСПЫТУЕМЫЙ! Мы будем проводить эксперименты, которые наверняка заставят вас трепетать! Если вы примете участие, вы получите пять тысяч долларов наличными!»

Этого было более чем достаточно для оплаты аренды жилья Хлои, поэтому она поспешила к своей машине и поехала в место, указанное в объявлении. Здание, в котором она припарковалась, было необычным. Это выглядело настолько подозрительно, что любой здравомыслящий человек попытался бы убраться от здания как можно дальше. И снова ей нужны были деньги.

Она прошла через двери здания. В здании никого не было, поэтому Хлоя подошла к стойке администратора.

Затем Хлоя увидела лист бумаги, в котором ей было сказано пройти через дверь справа от неё.

Хлоя шагнула в дверь. Она была в зале ожидания. Хлоя села, но вскоре поняла, что кофе доходит до неё.

Она начала играть пальцами, чтобы отвлечься от давления, но это не сработало.

Всю жизнь у Хлои был маленький мочевой пузырь. Хлоя всегда была на грани того, чтобы обмочиться, если не была осторожна с тем, что пила. Затем Хлоя подумала, что с ней всё будет в порядке, если она просто встанет и пойдёт в в*нную, но затем произошло невообразимое. Двери за ней заперты.

Всё, что после этого момента, теперь является загадкой для Хлои. Она собирается помочиться? Выдержит ли она испытания? Во что она вообще превратится, если обмокнет?

Экран телевизора загорается перед Хлоей. Похоже, это просто звуковые волны.

«Здравствуй, Подопытный!» — говорит роботизированный голос.

«Привет?» говорит Хлоя.

«Меня зовут ОМО-Бот! Добро пожаловать в лаборатории ОМО!» говорит ОМО-Бот.

— На чём вы, ребята, меня проверяете? — спрашивает Хлоя.

«Войдите в дверь слева от вас». говорит ОМО-Бот.

— Ты не ответил на мой вопрос! — разочарованно говорит Хлоя.

Хлоя медленно встаёт, в то время как давление в её мочевом пузыре продолжает расти. Она входит в дверь слева от неё, ожидая Учёного, с которым она могла бы поговорить. Может быть, она могла бы спросить их, могут ли они отвести её в в*нную. В комнате никого нет. Она одна.

Дверь за ней закрывается и запирается. Всё, что есть в комнате, это стол.

«Пожалуйста, лягте на стол, ХЛОЯ». говорит ОМО-Бот.

«Лучше бы это стоило пять тысяч долларов…» — говорит Хлоя.

Она медленно идёт к столу, стараясь не сквиртать. Под столом находится канализационный сток. Она задаётся вопросом, почему, но не может сосредоточиться на этом из-за мочевого пузыря. Хлоя взбирается на стол и ложится. Она говорит себе, что всё будет хорошо. всего несколько тестов. Слышен щелчок.

Потом ещё, потом ещё, потом ещё. Хлоя не может двигаться. Хлою приковали наручниками к столу. её руки и ноги заперты.

Так как Хлоя в наручниках, её ноги раздвинуты, и это только усиливает отчаяние Хлои. Хлоя начинает делать глубокие вдохи, но безрезультатно.

«Успокойся». говорит ОМО-Бот.

«Как я могу сохранять спокойствие?! Я НЕ МОГУ ДВИЖАТЬСЯ! ВЫПУСТИТЕ МЕНЯ!» кричит Хлоя.

Стол переворачивается более вертикально, из-за чего Хлое становится ещё труднее удерживать мочу.

«СТОП! СТОП! ПРЕКРАТИ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС! Я ХОЧУ ВЫЙТИ!» говорит Хлоя.

Руки-роботы выходят и начинают снимать с неё одежду по одной, пока она не остаётся без лифчика и трусиков.

«ЭЙ! ПОЧЕМУ ТЫ СНИМАЕШЬ МОЮ ОДЕЖДУ?! ИЗВЕРГ! ВЫПУСТИ МЕНЯ! ВЫПУСТИ МЕНЯ!» кричит Хлоя.

«Активация 'Deranged_Subject_Protocol.exe'». говорит ОМО-Бот.

Руки-роботы возвращаются и наклеивают изоленту на рот Хлои. Хлоя дерутся и дерутся, но понимает, что чем больше она будет драться, тем больше вероятность, что она сама себя помочит. Хлоя успокаивается. Это показывает OMO-Bot, что они могут снять клейкую ленту.

«Мы экспериментируем, сколько люди могут терпеть… удовольствие, связанное с мочеиспусканием». говорит ОМО-Бот. «В ту секунду, когда вы прибыли на этот объект, в воздухе здания были химические вещества, которые меняют способ, которым ваше тело создаёт и обрабатывает мочу. В этом случае количество химических веществ в воздухе прямо сейчас ускоряет выработку мочи на 20%».

Хлоя хочет закричать, но вибрации её голосовых связок будет достаточно, чтобы она обмочилась. Как это могло происходить? Всё, что она хотела, это платить арендную плату. Теперь она расплачивается.

«Не стесняйтесь мочиться там, где вы находитесь». говорит ОМО-Бот.

«Здесь и сейчас?!» Хлоя задумалась. Конечно, у неё было сильное желание помочиться, но не так. «Может быть, для этого и нужен был канализационный сток…»

— Вам нужна помощь? — спрашивает ОМО-Бот.

Хлоя в шоке. «Нет! Я не писаю!

«Помощь оказана». говорит ОМО-Бот. Руки робота снова поднимаются. На этот раз с вибраторами.

«Возможно, это даст вам нужный толчок», — говорит OMO-Bot.

Когда руки мягко помещают вибратор на её интимные места, Хлоя вскрикивает. Это так приятно, но она чувствует, что вот-вот взорвётся.

OMO-Bot понимает, что уровень, на котором установлены вибраторы, не работает, поэтому OMO-Bot усиливает его на ступеньку выше. Хлоя издаёт стон. она больше не может себя контролировать. она не может сдержаться. Хлоя начинает ощущать тепло в промежности и на ногах, а струйка мочи стекает по её бёдрам.

«МОИ ТРУСИКИ!» — восклицает Хлоя. «ОНИ ПРОМОЧИЛИСЬ!»

Поскольку производство мочи увеличилось на 20%, у Хлои было гораздо больше мочи. В любом случае, это было облегчением для Хлои. Она могла даже видеть, как руки робота исчезают там, откуда они появились. Весь этот разгром мог бы закончиться, и она могла бы просто поехать домой без трусиков. ничего страшного.

«Увеличить количество химикатов до 50% производства мочи». говорит ОМО-Бот.

«КАКИЕ?!» кричит Хлоя.

Хлоя начинает чувствовать, что её мочевой пузырь снова увеличивается, хуже, чем раньше. Хлоя каким-то образом держится за это и пытается сохранить его таким.

«Теперь перестань терпеть, или мне снова придётся доставать вибраторы…» — говорит ОМО-Бот.

Хлоя продолжает сдерживать свою мочу. По какой-то причине она ХОЧЕТ, чтобы вибраторы вернулись. Она не знает почему, но ощущение освобождения, когда она высвободилась ранее, казалось ей чем-то потусторонним. Тепло её ног, затопление её нижнего белья было другим, но удивительным для неё.

«ДАВАЙ!» кричит Хлоя.

«Если вы настаиваете…» — говорит ОМО-Бот.

ОМО-Бот снова достаёт вибраторы, и Хлоя изо всех сил сдерживается. чувство неконтролируемого разрыва было чем-то, что она хотела испытать ещё раз. ОМО-Бот усиливает силу вибраторов и взрывов Хлои. не только взрыв мочи, но и сперма. это интенсивное оргазмическое чувство в сочетании с теплотой и влажностью её нижнего белья и бёдер просто слишком возбудило её. Хлоя задавалась вопросом, не приобрела ли она новый фетиш. Вибраторы отступают от её половых органов, и ОМО-Бот начинает делать записи.

Хлоя чувствует себя опустошённой, но отдохнувшей. Хлоя, возможно, даже больше потела, чем намочила трусики. Хлоя не хочет, чтобы это заканчивалось. на самом деле, она хочет большего. благодаря ОМО-боту она исполняет своё желание.

«Увеличьте производство мочи до 75%, — говорит ОМО-Бот.

«О, парень». говорит Хлоя.

На этом этапе процесса тестирования у Хлои не хватает сил сдержать мочу. Она отпускает без забот в мире.

Небольшая проблема, однако. приходит новая рука робота с новой игрушкой. Хлоя не может понять, что это может быть.

Рука робота снимает с Хлои трусики, втыкает фаллоимитатор внутрь Хлои и блокирует её поток мочи.

Это заставляет Хлою сломаться. Хлоя кричит. Рука робота перемещает фаллоимитатор вперёд и назад. это вызывает

Хлоя, чтобы полностью потерять его. Хлою соблазняет количество удовольствия, которое она получает, но она не может писить.

Это создаёт ощущение покалывания внутри её клитора. Моча продолжает накапливаться, готовая выйти из неё, но неизбежно терпит неудачу.

Фаллоимитатор движется вперёд и назад с возрастающей скоростью. Мочевой пузырь Хлои продолжает наполняться, но моча некуда деваться.

Моча омывает её мочевой пузырь, щекоча внутренности. Выходят ещё две роботизированные руки с вибраторами.

Руки развязывают лифчик Хлои и помещают вибраторы на сиськи Хлои. Хлоя стонет от удовольствия. К этому моменту Хлоя научилась больше не сопротивляться и просто принимать участие в удовольствии. Сам стол начинает вибрировать. Это заставляет Хлою ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пописить. Фаллоимитатор движется всё быстрее и быстрее, и Хлоя не может отпустить. фаллоимитатор начинает двигаться ещё быстрее, а вибраторы настраиваются на ещё большую мощность. Хлое кажется, что она вот-вот потеряет сознание, и это сигнал для рук робота вынуть фаллоимитатор.

Хлоя взрывается ещё больше, чем раньше. Моча стекает по её ногам, как водопад.

«О, не думаю, что вы сделали ещё». говорит ОМО-Бот.

Рука робота помещает фаллоимитатор обратно в Хлою. Стрим Хлои снова прерывается.

— Знаешь, ты был не единственным, кто вошёл в это здание. говорит ОМО-Бот.

ОМО-Бот делает стол, на котором Хлоя прикована наручниками, чтобы отправиться в другую комнату, как медленная поездка на американских горках. Хлоя всё время извивается, потому что фаллоимитатор блокирует её влагалище от мочеиспускания.

«Поздоровайся с Камрин». говорит ОМО-Бот.

Стол Хлои переходит к столу Камрин, и они смотрят друг на друга лицом к лицу. оба лишены одежды.

Роботизированные руки вынимают фаллоимитаторы Хлои и Камрин. Оба они падают на пол, как будто завтра не наступит.

«Не так быстро», — говорит ОМО-Бот. «Знаешь… Делиться — значит заботиться».

Рука робота достаёт двухсторонний фаллоимитатор и помещает его между Хлоей и Камрин. затем два стола сближаются, заставляя их обоих использовать фаллоимитатор. Хлоя и Камрин стоят друг с другом и хлюпают вместе. затем два стола двигаются взад и вперёд, заставляя их сталкиваться друг с другом и трахать дилдо вместе. Камрин плачет, чтобы пописить, и Хлоя тоже. Затем вибраторы пробиваются к каждой из их сисек и сильно вибрируют.

Мочевой пузырь Камрин хочет взорваться, но не может из-за закупорки. Именно тогда Камрин понимает, что фаллоимитатор полый. Технически она могла бы пописить, но это попало бы прямо в Хлою. Камрину всё равно.

Камрин начинает вливаться в Хлою. Хлоя чувствует это ощущение, и её мочевой пузырь наполняется ещё больше из-за добавления мочи Камрин. Затем Хлоя решает вернуть её. Хлоя начинает наводнять Камрин. Камрин чувствует это и мгновенно чувствует боль. Камрин возвращается к Хлое, и это становится войной. Через некоторое время фаллоимитатор выскакивает. Хлоя и Камрин писают друг на друга из-за нехватки места между ними. Часть мочи Камрин попадает на сиськи Хлои, а моча Хлои попадает на сиськи Камрин. после того, как они заканчивают заливать, Хлоя начинает кончать на Камрин. Камрин возвращает услугу. Теперь, когда Хлоя и Камрин одеты в белое и золото, ОМО-Бот даёт девушкам немного передохнуть.

«Увеличить количество химикатов до 90% производства мочи». говорит ОМО-Бот.

Хлоя мгновенно наполняется и растекается по полу. После того, как она останавливается, она заливается снова, и снова, и снова. То же самое происходит и с Камрин.

— Похоже, тебе нужны подгузники. говорит ОМО-Бот.

Руки робота прикладывают подгузники к двум девочкам.

«Возможно, это предотвратит некоторые утечки», — говорит OMO-Bot.

«Ты тот, кто заставляет нас течь!» говорит Камрин.

«О, я? Увеличьте производство химикатов до 95% мочи». говорит ОМО-Бот.

Две девушки так быстро заливают подгузники, что из них вытекает большое количество мочи.

«Знаешь… в наказание за то, что у тебя протекли подгузники, вместо того, чтобы менять тебе подгузник, я просто положу сверху ещё один». говорит ОМО-Бот.

Хлоя протекает, и вы можете услышать громкий стук по полу от огромного количества мочи.

«Пора добавить ещё один слой!» говорит ОМО-Бот.

Руки-роботы добавляют ещё один слой, и девушки просто снова впитывают. нанесли ещё два слоя, залили ещё два подгузника.

«Всё это писанье не может быть полезным для тебя… как насчёт того, чтобы мы дали тебе немного воды, чтобы выровнять всё?» говорит ОМО-Бот.

Водопроводная труба выходит из потолка и втыкается в горло Хлои. Камрин тоже получает.

Водопроводные трубы стабильно закачивают в них воду, при этом им постоянно нужно пописить. Камрин хочет закричать, но ей мешает водопровод.

Мочевой пузырь Хлои наполняется всё больше и больше, и она продолжает выливать воду из подгузника. Это продолжается какое-то время. Камрин и Хлоя продолжают мочиться и надевают новые подгузники. На данный момент подгузник Хлои размером с автомобиль. сколько бы слоёв ни надела Хлоя, потоп не остановить. Другие роботизированные руки высовывают шланги и засовывают их как в подгузники девушки, так и в их письки.

Хлое снова больно, потому что она не может мочиться. Наряду с болью ощущается покалывание. Постоянный поток воды в её рот и письку заставляет Хлою писить ещё больше. Больше поверхности рук робота. Руки засовывают шланги им обоим в попы. Хлоя и Камрин испытывают мучительную боль и удовольствие. Будучи тройным пронизанным шлангами, их тела затапливаются водой, а их мочевые пузыри накапливаются и наполняются мочой. Хлоя начинает яростно извиваться, и от этого покалывания усиливается покалывание. Хлоя так хочет освободиться, но трубы не позволяют. Шланги вылетают из их подгузников, и девушки заливаются так сильно, что подгузники падают на землю.

«О! Я не хотел этого! Давай наденем новые подгузники…» — говорит ОМО-Бот. «У-у-у…»

— Что ты имеешь в виду? — кричит Камрин.

«Теперь у нас только двойные подгузники… чёрт возьми». говорит ОМО-Бот. «Похоже, вы должны поделиться».

Двойные подгузники — это одноразовые подгузники, предназначенные для двух человек одновременно. Роботы накладывают двойной подгузник на Камрин и Хлою. Руки-роботы также достают вибраторы и кладут их на дно общего подгузника.

«Увеличить количество химикатов до 100% производства мочи». говорит ОМО-Бот.

Хлоя и Камрин сразу же начинают обливаться водой. Поток слишком большой для подгузника, поэтому он протекает. вибраторы яростно щекочут обе их письки и заставляют их неконтролируемо кончать, а также бесконтрольно мочиться. Вибраторы яростно трясут их грудь, пока Хлоя и Камрин стонут, пытаясь спасти свою жизнь. Поток Хлои заливает подгузник так сильно, что попадает за заднюю часть Камрин.

То же самое касается Камрин, и Хлоя начинает класть два пальца вниз на письку Камрин. Хлоя вставляет пальцы и яростно двигает ими вперёд и назад. Камрин берёт свою руку в письку Хлои и также вставляет свои пальцы. Камрин берёт свободную руку и кладёт её на грудь Хлои. Она начинает тереться взад-вперёд, и Хлоя делает то же самое с Камрин. Когда обе девушки играют друг с другом, они неудержимо истекают и кончают друг на друга. Затем Хлоя подходит к Камрин и начинает слизывать сперму с её грудей. Камрин течёт ещё больше и начинает слизывать грудь Хлои.

«Увеличить количество химикатов до 200% производства мочи». говорит ОМО-Бот.

Это приводит к тому, что общий подгузник падает из-за чистой силы их объединённой мочи. их потоки мочи заливают сиськи, ноги и бёдра друг друга. Камрин и Хлоя смотрят друг другу в глаза. Скоро ли это закончится? Они хотят, чтобы это закончилось? вибраторы трясут своими сиськами и письками в последний раз и кончают друг на друга. Оба их тела покрыты белым и золотым. Две девушки начинают сливать остатки мочи.

«Уменьшите количество химикатов до 0% образования мочи». говорит ОМО-Бот.

Столы, на которые надели наручники Хлоя и Камрин, начали двигаться туда, откуда пришли. они перестают двигаться, и столы их отпускают. их оставили в душевой. Две девушки умываются и направляются к двери, когда закончат. За этой дверью будет их одежда и их пять тысяч долларов.

— Они не лгали, не так ли? говорит Хлоя.

«Наверное, нет», — говорит Камрин.

Хлоя и Камрин переодеваются во всё, что у них осталось от одежды, и берут свои личные пять тысяч долларов. Хлоя возвращается домой и считает свои деньги.

«ПРИВЕТ!» — говорит домовладелец из-за двери Хлои. «У тебя ещё нет моих денег?!»

«Вообще-то… Да. Я выйду через минуту!» говорит Хлоя.

Хлоя переодевается в другую одежду и передаёт хозяину деньги.

«Это последний раз, когда вы опаздываете с оплатой аренды, я правильно понимаю?» говорит хозяин.

«Ага». говорит Хлоя.

Хозяин уходит, и Хлоя ложится на свою кровать.

«Какой кошмар…» — говорит Хлоя. Затем она чувствует себя странно. она чувствует… тепло. Она смотрит на свои джинсы, а затем на свою кровать.

«Ну дерьмо». говорит Хлоя.

