Художественный музей или место преступления?

Автор: Джонни Вуду [x]

*000*2020-03-14 01:28

Давно не писал, дайте знать что думаете.

Тёплые, манящие лучи солнца начали сиять сквозь листву деревьев. Листья не падали и не распускались; вместо этого они храбро свисали со своих ветвей в зелёных плащах или доспехах. Излучаемый солнцем свет продолжал мчаться вперёд, поскольку он начал освещать большую часть мира под собой. В то время как некоторые, возможно, назвали вид замечательным, Рейна считала это ещё одним вторником.

То, что лежало под сияющей звездой, было созданием города. Машины уже выстроились вдоль множества дорог, пересекающих город Гленвилл, когда они начали утреннюю поездку на работу. Вокруг нескольких мест было сосредоточено множество автомобилей, например, местная кофейня. Магазин был не очень большим и начал бороться с наводнением покупателей, пытающихся получить свою утреннюю порцию кофеина. Многие из клиентов были студентами, которые ходили в местную среднюю школу, которая находилась всего в пяти минутах езды от кофейни. Местоположение играет ключевую роль в маркетинге, и эта кофейня расположена в нужном месте.

«Спасибо!» — сказала Рейна с улыбкой, получая свой горячий напиток.

Кассир просто улыбнулась в ответ и начала помогать следующему покупателю в очереди. Поскольку его менеджер был прямо за углом, у него действительно не было возможности расслабиться. Когда кассир взглянул на часы на стене, он понял, что утренняя лихорадка, должно быть, близится к концу, так как скоро начнётся школа Элмсвуд. Когда Рейна вышла из магазина, она заметила, что очередь была короче, чем та, в которой ей приходилось ждать.

«Чёрт, надо было прийти позже», — подумала она про себя.

Она сдвинула солнцезащитные очки с макушки назад на глаза, открыла дверь и пошла к своей машине, отхлёбывая кофе из правой руки. Как только она села в машину, до её прибытия оставалось совсем немного.

Автобусы стояли вдоль обочины на участке Элмсвуд. У каждого автобуса был немного другой оттенок жёлтого, что отражало их возраст. Всё больше и больше студентов присоединялись к автобусам вдоль обочины. Ведь это был день похода. Это была последняя возможность совершить экскурсию для многих старшеклассников, которые стояли в ожидании возможности сесть в автобус, но настоящая причина, по которой большинство студентов решили посетить экскурсию, заключалась в том, чтобы пропустить учебный день.

Бесчисленное количество людей стонали и жаловались на то, как им хотелось бы ездить на своих машинах, а не на автобусах. Руководитель экскурсии, мистер Лоджленд, начал всех успокаивать и выстраивать людей в очереди.

«И помните, автобус едет два часа, и мы не останавливаемся», — сказал Лоджленд, заканчивая свою фразу.

Вскоре автобусы были загружены и готовы к поездке, но внезапно можно было увидеть одного студента, бегущего к бордюру. Лоджленд был больше удивлён тем, что студент действительно появился, а не пропустил.

«Посмотрите, кто решил показать для разнообразия, класс!» — заметил Лоджленд, когда водитель автобуса открыл Картеру дверь, чтобы сесть в автобус.

Остальная часть автобуса разразилась смехом, когда Картер поднял руки, защищаясь.

«Этого больше не повторится», — сказал Картер с улыбкой, хотя вчера дал такое же обещание.

Лоджленд не мог не улыбнуться в ответ. Он будет скучать по этим ребятам через год после того, как они закончат школу и разойдутся в разные стороны. Но это было позже, а сейчас ему нужно было убедиться, что они вовремя доберутся до художественного музея. Он был учителем уже десять лет, и ему доверили возглавить эту экскурсию. Это был не первый раз, когда он ходил в художественный музей, но это был первый раз, когда он шёл в этот конкретный музей. Бюджетные ограничения означали, что обычный художественный музей, тот, что в Гленвилле, больше не мог себе позволить. Тот, который школа считала самым доступным, был намного дальше.

Лоджленд подошёл к передней части автобуса, чтобы подтвердить адрес пункта назначения и убедиться, что он и водитель автобуса согласны друг с другом. Вернувшись на своё место, Лоджленд вытащил книгу и начал читать. Вскоре он почувствовал волнение, что-то маленькое ударило его по ноге.

«Мне жаль! Он выскользнул у меня из рук, — быстро выпалила Рейна, когда поняла, что уронила кофе. Хорошо, что он был пуст.

«Всё в порядке, просто убедитесь, что это окажется в мусорном ведре», — ответил Лоджленд.

Он посмотрел на свой ботинок, ожидая увидеть какое-то пятно, но понял, что напиток был пуст. Он покачал головой, он всегда думал, что эти старшеклассники слишком молоды, чтобы уже пристраститься к кофеину.

Экскурсия требовала, чтобы студенты пришли на тридцать минут раньше, и вскоре многие студенты заснули. Поездка на автобусе прошла без происшествий, просто длинные участки шоссе. Поскольку более половины автобуса спали, поездка была очень тихой. Лоджленд время от времени оглядывал автобус, чтобы убедиться, что никто не делает глупостей.

Рейна собиралась что-то сказать Николь, сидевшей рядом с ней в автобусе, но поняла, что тоже уснула. Рейна закатила глаза, завидуя, что Николь может заснуть во время унылой поездки на автобусе. Она никогда не могла заснуть, когда путешествовала. Её взгляд снова переключился со спящей на Николь, на её телефон, когда она возилась с ним, пытаясь убить больше времени.

Вскоре всплеск трафика замедлил быстрый темп автобуса до ползания. Машины окружили автобус со всех сторон. С высоты обзора автобуса Лоджленд мог видеть, что движение продолжается на следующем большом участке дороги. Он начал задаваться вопросом, в чём причина этого беспорядка, когда украдкой взглянул на свои часы и с облегчением понял, что они всё ещё идут по графику. Выглянув в переднее окно, он также заметил, что другие школьные автобусы из Элмсвуда были рядом, и он был не единственным автобусом, застрявшим в пробке. Ничего не оставалось делать, как сидеть и ждать. Когда он покорно оглянулся на свой класс, он увидел, как просыпаются другие ученики. К несчастью для Рейны, Николь крепко спала.

После примерно тридцатиминутной задержки шоссе наконец начало проясняться. Причина пробки стала яснее, когда автобус проехал по дороге мимо двух разбитых машин. Обе машины были полностью разбиты. Водитель автобуса улыбнулся, увидев перед собой открытую дорогу. С этого момента в пути оставалось всего двадцать минут.

И вскоре автобус прибыл на место. Лоджленд медленно встал, вытянув ноги. Его взгляд метался от каждого места в автобусе, проверяя, все ли готовы к поездке.

Рейна потрясла свою подругу рядом с собой: «Эй, мы здесь».

Николь застонала, когда она неуверенно ответила: «Я встала, я встала».

Прежде чем Рейна выключила экран своего телефона, она увидела, что уже разряжена на 42%. Постоянное присутствие на нём в течение последних двух с половиной часов определённо не помогло.

Лоджленд откашлялся, чтобы привлечь внимание всех в автобусе.

«Хорошо, класс, мы здесь. Помните, что это образовательная экскурсия, поэтому постарайтесь сегодня чему-нибудь научиться. Сначала мы идём в главное здание, чтобы зарегистрироваться с другими классами, затем мы разделимся на группы и начнём экскурсию. Мы также отстаём на тридцать минут, так что нам придётся немного увеличить темп. Любые вопросы?»

Взметнулись вверх две руки, одна спрашивала о сувенирном магазине, а другая об обеде. Когда Лоджленд ответил им, Рейна спросила Николь: «Приятно вздремнуть, да?» со смехом.

«Прошлой ночью я так поздно легла спать, что даже удивляюсь, как проснулась вовремя, чтобы поехать в школу», — ответила Николь, всё ещё уставшая.

Класс начал вставать и собирать свои вещи. Вскоре все они вышли из автобуса и направились к первому месту встречи. Ветер был первым, что обрушилось на Рейну, когда она выходила из автобуса. Погода была идеальной, и она была счастлива, что сегодня выбрала короткую юбку. Николь и Рейна вместе с другими своими друзьями, разбросанными по другим классам, решили принарядиться для этой экскурсии, чтобы сделать несколько хороших фотографий на фоне рисунков.

Когда они приблизились к главному центру для посетителей, Рейна не был впечатлён размером музея. Здание казалось неухоженным, стены были покрыты граффити. Скамейки, которые когда-то были высокими и ярко-зелёными, теперь были сломаны и проржавели. Тротуар, ведущий к дверям здания, был выщерблен, и в каждой щели росли сорняки. Здание казалось двухэтажным. Рейна также заметила, что на втором этаже разбито окно. Она начала задаваться вопросом, есть ли в этом месте водопровод.

«Я знаю, что школа хотела сократить расходы на экскурсии, но этот музей выглядит как кусок дерьма», — заметила Рейна Николь.

«Что может быть лучше воспоминаний об Элмсвуде?» Николь пошутила.

Когда Лоджленд открыл дверь в здание, ему ответил сильный скрип, признак ржавой двери. Когда они вошли в здание, даже Лоджленд был удивлён плачевным состоянием музея. Краска на стенах везде облупилась. Мусор можно было увидеть по всей земле, от пустых пластиковых бутылок из-под воды до даже кусочков еды.

«Эй, по крайней мере, мы получаем бесплатный обед!» — крикнул кто-то из задней части класса, в результате чего весь класс расхохотался.

Лоджленд повёл свой класс туда, где были остальные. Других посетителей было немного, и он довольно быстро заметил группу учителей. Подойдя к другим учителям, он наступил на чип. Он улыбнулся и пожал руку мисс Эверсон.

“Давно увидеть Сидней!” — сказал он, взволнованный тем, что увидел своего друга.

— Слишком долго, Чарли. — ответил Сидни Эверсон.

Как бы ему ни хотелось встретиться с Сиднеем, ему нужно было организовать группы и начать эту экскурсию.

— Эй, все слушайте! Лоджленд кричал, но безрезультатно.

«Ах, тот самый Чарли, которого я помню, всегда способный привлечь внимание студентов», — шутливо заметил Эверсон.

«ЭЙ, ПОСЛУШАЙТЕ», — снова закричал Лоджленд, на этот раз достаточно громко, чтобы привлечь внимание всех в здании.

Он продолжил: «Добро пожаловать в Художественный музей Саддертона. Вы, ребята, уже пожилые люди, так что я знаю, что мне не нужно напоминать вам о том, как обращаться с собственностью здесь. Мы разделимся на группы по двенадцать человек. Группы будут определяться на основе раздела предпочтений вашей формы разрешения».

Рейна и Николь встретились глазами с другими своими друзьями, Сарой и Эшли. Все они заполнили свои листы предпочтений именами друг друга и надеялись, что все они попадут в одну группу. Весь процесс создания групп казался Рейне слишком сложным. Они были старшими, им должно быть позволено выбирать свои собственные группы в этот момент.

Лоджленд вытащил из кармана лист бумаги. Он содержал список всех студентов каждой группы.

«Хорошо, первая группа у нас есть…» Лоджленд бубнил следующие пару секунд, прежде чем понял, что список неполон.

Его пауза заинтересовала всех, так как все хотели знать, частью какой группы они будут.

«Похоже, у нас были проблемы с группировками, и мы просто собираемся разделить каждый класс пополам по фамилиям», — сказал Лоджленд, зная, что за этим комментарием последуют бесчисленные стоны и жалобы. Он не ошибся.

«Чёрт, что Элмсвуд может сделать правильно?» Райна разочарованно заметила Николь.

«Эй, по крайней мере, мы в одной группе», — ответила Николь, пытаясь поддержать боевой дух подруги.

Когда все начали успокаиваться и собираться в назначенные группы, Николь подошла к лидеру своей группы, мисс Эверсон, чтобы задать вопрос. В прошлом году у неё была мисс Эверсон по английскому языку, и они стали хорошими друзьями.

— Привет, мисс Эверсон! — радостно сказала Николь.

«Эй, Николь! Как дела?» Мисс Эверсон бодро ответила.

Их разговор продолжался, и Николь надеялась, что он скоро закончится. Она любила мисс Эверсон, но хотела получить ответ на свой вопрос. Наконец она нашла подходящее начало для разговора, чтобы задать вопрос.

— Итак, ты знаешь, когда мы заходим в туалет? Мистер Лоджленд сказал, что нам придётся поторопиться, потому что мы немного отстаём, но больше он ничего не сказал о расписании, — спросила Николь.

— Ах, он тебе не сказал? В этом здании нет водопровода, просто чудо, что оно всё ещё стоит. Нам придётся пойти в исследовательский центр через дорогу, чтобы воспользоваться туалетом. Поскольку это довольно далеко, мы собираемся пойти вместе как группа до или после обеда», — ответила г-жа Эверсон.

— О… — немного разочарованно ответила Николь. Ей нужно было пойти в туалет, и она предпочла бы пойти сейчас, чем ждать до обеда.

Мисс Эверсон с любопытством посмотрела на Николь, поняв, что Николь, скорее всего, уже пора идти, и она будет вынуждена ждать ещё час или около того. Однако у неё была работа, поэтому она прервала разговор и повела группу к западному коридору музея. Когда они двинулись по коридору к древнему искусству, Рейна и Николь начали отходить в конец группы. Они уже жалели, что согласились на эту экскурсию, так как им было скучно спать. По крайней мере, вокруг художественных экспозиций было меньше мусора, чем у входа.

«Я могла бы поспать ещё тридцать минут и не наполнить мочевой пузырь, если бы не согласилась на эту чёртову экскурсию», — сердито сказала Николь.

— Ха, тебе тоже нужно пописить? Знаешь, когда мы остановимся в в*нной, тот кофе, который я выпил сегодня утром, не помогает, — спросила Рейна.

«Мы не останавливаемся до обеда, потому что в этой свалке даже нет водопровода!» — раздражённо возразила Николь.

Николь сразу же стала больше беспокоиться о Рейне, чем о себе. У Рейны был самый маленький мочевой пузырь из всех её друзей, и они часто дразнили её из-за этого. Она только раз или два видела, как Рейна рвалась в туалет, потому что постоянно пользовалась в*нной.

Ухмылка Рейны превратилась в хмурую. Ей нужно было идти, так как они вышли из автобуса, но она забыла об этом, так как решила, что сможет пойти, когда они войдут в здание. До обеда оставался ещё час, и она не была уверена, сможет ли ждать так долго. Она выбросила из головы чувство сомнения. Она всегда хорошо следила за тем, чтобы вовремя ходить в туалет, чтобы избежать подобных ситуаций.

Мисс Эверсон продолжила экскурсию, поскольку всё меньше и меньше студентов обращали внимание и вместо этого начинали бездельничать. Произведения искусства, свисавшие со стены, принадлежали художникам, о которых раньше никто не слышал. Западный коридор, казалось, тянулся бесконечно. По мере того, как группа продолжала идти дальше по коридору, конец коридора наконец стал виден. Сама того не осознавая, г-жа Ивсон поняла, что ускоряет каждую презентацию, поскольку они уже были на полпути к произведениям искусства.

«Какие же художественные приёмы использовал этот художник для написания следующих картин?» — спросила мисс Эверсон свой класс, указывая рукой на большую работу в рамке, которая висела прямо позади неё. Несколько детей перед классом подняли руки, как всегда, но мисс Эверсон искала кого-то, кто ещё не ответил на вопрос. Вместо этого она решила позвонить Картеру, так как знала, что он не обратит внимания.

— Не знаю, может, кисть? — саркастически ответил Картер.

Его друзья вокруг него начали смеяться. Он любил возиться с мисс Эверсон, в конце концов, она была одной из самых привлекательных учительниц в школе.

В конце концов, прошло тридцать минут, и потребность Рейны в туалете возросла в геометрической прогрессии. Рейна не могла перестать ёрзать. Всё началось с того, что ей пришлось стоять, скрестив ноги. Позже она подпрыгивала ногами на месте, как будто от этого зависела её жизнь. Она продолжала оглядываться по сторонам, стараясь убедиться, что никто её не видит. Из-за того, что они были в конце группы, единственным человеком, который мог видеть Рейну, была Николь. На мгновение ей показалось, что Картер смотрит на неё, и она тут же остановилась. Похоже, вся её сила воли не сразу скрестила ноги. Когда она оглянулась, он больше не смотрел, и она снова начала трясти ногами.

Рейна начала с болью осознавать, что скрещивать ноги больше нельзя, и ей хотелось опустить руки к промежности. Она сдалась и опустила руки, но поняла, что на ней юбка. Она не хотела задирать юбку, чтобы её увидел весь мир, и решила, что пока будет достаточно скрестить ноги. Она знала, что парням из её класса понравится, но она не собиралась доставлять им удовольствие.

«Вау, похоже, кому-то действительно нужно уйти», — прошептала Николь Рейне, пока мисс Эверсон говорила.

— Боже, мне так нужно в туалет, — прошептала в ответ Рейна, затаив дыхание.

— Только… — Николь вытащила телефон, чтобы проверить время, — ещё двадцать восемь минут, и ты будешь в порядке, — успокаивающе сказала Николь.

Когда класс двинулся к концу коридора, они снова остановились, чтобы посмотреть ещё одно произведение искусства. Количество мусора было почти нулевым, так как многие посетители потеряли интерес и отвернулись, не дойдя так далеко до дисплея. Возможно, самое прекрасное произведение искусства не висело на стене, а стояло между двумя стенами. В этот момент Рейна действительно подумывала о том, чтобы сдержать себя, но не могла справиться со смущением. Она будет похожа на маленькую девочку, которая не может себя контролировать.

«Ты собираешься в колледж через пару месяцев, давай, ты лучше этого!» Рейна настойчиво подумала про себя, пытаясь удержаться от прыжков с ноги на ногу.

Мисс Эверсон на самом деле не интересовалась искусством, которое она изучала, гораздо меньше, чем студенты, но это была её работа. Если бы это зависело от неё, она бы предпочла вернуться в школу, а не в эту свалку. Когда она обсуждала произведение искусства, перед которым стояла группа, её глаза начали сканировать всю группу. Она знала, что лишь несколько человек обращают на это внимание, и к этому моменту ей уже было всё равно. Она могла видеть стайку детей в середине группы, все разговаривающие по своим телефонам, или другую группу слева, всё разговаривающую.

Затем её глаза переместились на самый конец группы. Она увидела Рейну, явно отчаянно нуждавшуюся в моче. Она посмотрела рядом с собой и увидела Николь, которая стояла совершенно неподвижно. Если подумать, ей определённо не помешал бы перерыв в в*нной. Она не могла позволить себе показывать какие-либо признаки того, что ей нужно идти, поскольку её ученики быстро об этом узнают. На данный момент, скрестив ноги и лодыжки, это всё, что она могла сделать. Она продолжала болтать о западном культурном искусстве, которое её окружало.

Рейна скрестила и снова скрестила ноги, пытаясь сделать что-нибудь, чтобы облегчить её желание пойти в туалет. Она попыталась вспомнить прошлую ночь, когда смотрела своё любимое телешоу, чтобы отвлечься от своего затруднительного положения. Она заполонила своё сознание образом телешоу и действительно начала блокировать свою потребность в мочеиспускании. Хотя бы на мгновение. Она внезапно вернулась к реальности, когда услышала голос мисс Эверсон.

«Хорошо, похоже, что другие классы всё ещё заканчивают свои разделы, так что кому-нибудь нужно в туалет?»

Мисс Эверсон задала этот вопрос ученикам, но на самом деле ей тоже хотелось воспользоваться туалетом. Она знала, что не сможет дождаться конца дня, и это был её лучший шанс. Она ожидала увидеть, как рука Рейны тут же выстрелит в воздух, но вместо этого никому в группе, казалось, не нужно было уходить. Она оглянулась и увидела, как Рейна пыталась взять себя в руки, как будто она пыталась показать, что ей не нужно идти так плохо, как она это сделала. Это было успешно, по крайней мере, на мгновение.

— Э-э, мисс Эверсон, мне нужно, — сказала Рейна с красными ушами.

Весь класс оглянулся на Рейну, когда она заговорила. Она делала всё, что могла в своей силе воли, чтобы не извиваться, а вместо этого просто стояла, скрестив ноги так сильно, как только могла. Она прикусила губу, и её пальцы подпрыгивали на её бёдрах. Она надеялась, что все перестанут смотреть на неё. Мисс Эверсон немного подождала, словно проверяя самообладание Рейны, но затем заговорила и отвлекла всеобщее внимание от взорвавшейся красоты.

«Хорошо, похоже, мы пойдём в исследовательский центр через улицу», — радостно ответила мисс Эверсон. Её группа развернулась на 180° и пошла туда, откуда пришла. Мисс Эверсон вышла вперёд и снова стала вести группу. Без постоянной остановки объяснений искусства у мисс Эверсон не было шанса скрестить ноги. Она начала ломать голову в поисках предлога, чтобы остановиться, и решила, что достаточно будет заново объяснить произведение искусства.

«Прежде чем мы уйдём, я хочу, чтобы все посмотрели на…» Мисс Эверсон что-то придумала, когда наконец-то смогла скрестить ноги. Она хотела сделать больше и умирала от желания подпрыгнуть на месте, как это сделала её ученица, но, увы, она была учителем.

Мисс Эверсон продолжала вести класс по коридору. Она начала считать в уме, чтобы убедиться, что у них будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет и вовремя приготовить обед. Она прикинула, что они могут, и у них ещё есть пять свободных минут. Свернув в коридор, они увидели небольшую семью, идущую ### АВАРИЯ.

Огни музея мгновенно погасли. Солнечный свет, лившийся из окон, был единственным, что освещало каждый коридор. Участки без окон были окутаны полной темнотой. Последовал полный беспорядок, когда ученики огляделись в поисках источника громкого шума. Николь растерянно огляделась.

«Что происходит, музей действительно забыл оплатить счёт за электричество?» — подумала она про себя.

«Хорошо, давайте сохранять спокойствие!» Николь услышала крик мисс Эверсон.

Николь посмотрела на Рейну, чтобы что-то сказать, когда воздух пронзил ещё один громкий звук, на этот раз сопровождаемый звуком, который можно было распознать, человеческим криком.

— Это был… выстрел? — выпалил студент с явной паникой в ??голосе.

«Нет, пожалуйста, не ###» Мисс Эверсон была прервана ещё одним громким шумом, за которым снова последовал громкий крик.

— О, чёрт, это был выстрел! — выкрикнул тот же студент. Хаос тут же сломался. Студенты карабкались во все стороны. Мисс Эверсон поняла, что собрать всех вместе невозможно, и решила, что нужно бороться или бежать. И не мочиться сама.

Рейна стояла в оцепенении и смотрела, как её одноклассники бегут в разные стороны. Вместо этого она стояла на том же месте, положив руки на промежность и скрестив ноги. Громкий шум напугал её, из-за чего у неё началась течь, и она была вынуждена использовать свои руки, чтобы остановить поток. Она начала подпрыгивать вверх и вниз, делая всё возможное, чтобы не помочиться. Она чувствовала, как течь начинает прекращаться.

Николь начала бежать в каком-то направлении, прежде чем поняла, что Рейна не следует за ней. Вместо этого она оглянулась и сказала, что её лучшая подруга танцует лучший танец с мочой, который она когда-либо видела.

— Она не шутила насчёт того кофе, да? Николь задумалась.

Николь всё ещё нужно было идти, но она не была настолько готова к тому, чтобы танцевать в туалете перед всеми. В любом случае, у неё были более важные вещи, о которых нужно думать в данный момент. Ей нужно было убедиться, что она и Рейна будут в безопасности. Она любила своих друзей и всегда присматривала за ними, и в этот раз ничего не изменилось.

— Рейна, нам нужно убираться отсюда, у кого-то есть пистолет! — воскликнула Николь, дёргая Рейну за руку.

«Я… я обмочусь, если сдвину Николь, помоги мне», — ответила Рейна со слезами на глазах.

«Просто сделай это, мне всё равно. Я предпочла бы быть живой, чем мёртвой, и сказать, что я не мочилась», — ответила Николь. «Давай, либо пиши, либо беги, нам нужно двигаться!»

Рейна просто не могла заставить себя начать писить. Как бы болезненно это ни было, Рейна пошла за Николь. Николь играла в футбол, и это было заметно, когда она проносилась мимо Рейны по каждому коридору. Она ждала в конце коридора, выглядывая из-за угла и убеждаясь, что стрелявшего там нет. С другой стороны, Рейна бежала следом так быстро, как только могла, держа бёдра как можно ближе друг к другу, а одной рукой сжимая промежность. Каждые несколько секунд ей приходилось полностью останавливаться, чтобы использовать обе руки и скрестить ноги. Она знала, что должна продолжать двигаться, но просто не могла. Когда она снова остановилась, чтобы пососать ноющий мочевой пузырь, она увидела маленькую дверь справа от себя.

— Николь, мы можем спрятаться здесь! Вот дверь, заходи!» — воскликнула Рейна. Рейна медленно побрела к двери, её попа торчала наружу, когда она извивалась и поворачивалась всем телом, чтобы побороть своё естественное желание.

Николь услышала голос Рейны и остановилась. Она взвесила свои возможности. Она знала, что она быстра, но не могла убежать от пули. Она также даже не заметила дверь, когда проходила мимо неё, так что, возможно, человек с пистолетом тоже этого не заметит. Это казалось лучшим планом, чем бежать вслепую в темноте. Она последовала за голосом Рейны, пока не увидела её.

«Боже, она до сих пор не пописила? Что она делает?» Николь подумала про себя, увидев, как Рейна перепрыгивает с ноги на ногу, одной рукой указывая на дверь, а другой рукой расположенной где-то ниже.

Мисс Эверсон выругалась. Как только она подумала, что нашла идеальное место, чтобы справить нужду, она поняла, что не может. Она прикинула, что у неё будет хотя бы несколько секунд, чтобы сходить в туалет, прежде чем её прервут. Она могла слышать, как Рейна кричит прямо за дверью. Это звучало так, как будто Рейна бежала на месте, она слышала, как её туфли снова и снова ударяются о землю. Она также могла слышать стоны Рейны время от времени.

— Что она там делает? — подумала она про себя, прежде чем вспомнила, как раньше видела Рейну, отчаянно пытающуюся воспользоваться в*нной.

Мисс Эверсон уже забаррикадировала дверь. Она сообразила, что ей нужно заняться своими проблемами прямо сейчас, поэтому сбросила юбку до колен и начала опорожнять мочевой пузырь в дальнем углу помещения, похожего на старую кладовую. Здесь не было окон, поэтому было темно как смоль. Когда она с облегчением улыбнулась, её тело тут же дёрнулось, когда она услышала ещё один выстрел, на этот раз гораздо ближе.

«Он забаррикадирован, я не могу войти!» — закричала Николь, пытаясь силой пробиться к двери.

«Угу… продолжаю пытаться», — ответила Рейна, её голос был совершенно напряжённым рядом с Николь.

— Рейна, чёрт возьми, иди в туалет! Тебя убьют!» — крикнула Николь.

Вместо ответа Рейны она услышала выстрел прямо из-за угла.

«ВПУСТИТЕ НАС! ПОЖАЛУЙСТА!» — закричала Николь, ударяя кулаками по дверям.

Изнутри г-жа Эверсон изо всех сил пыталась перестать мочиться. Наконец, она смогла. Она подбежала к двери и начала убирать баррикады, которые стояли перед дверью, чтобы отпугнуть незваных гостей. Подняв первый стул, она поняла, что ей всё ещё нужно пописить. Адреналин взял верх, и она смогла отодвинуть эту мысль на задний план. Наконец-то у неё всё получилось.

— Сюда, девочки! — воскликнула она, провожая Николь и Рейну.

Они оба бросились внутрь и захлопнули дверь. Николь снова начала помогать мисс Эверсон ставить баррикады, но прежде чем они успели заблокировать вторую дверь, они услышали голос снаружи.

«Выходи, выходи, где бы ты ни был!» — закричал невменяемый голос.

«Ш-ш-ш-ш» — это звук, который сорвался с губ Николь, когда она заставила замолчать и мисс Эверсон, и Рейну. Было мёртво тихо… за исключением чего-то. Один, небольшой шум остался. И достаточно было одного тихого звука, чтобы их убили.

Николь огляделась, пытаясь убедиться, что шум доносится снаружи. Вместо этого он исходил от Рейны. Пока Рейна ныряла и подпрыгивала на месте, было слышно, как её ожерелье качалось. Она подбежала к Рейне и удержала её на месте. Ей нужно было, чтобы в этой комнате было достаточно тихо, чтобы услышать, как падает булавка, потому что ничто не могло помешать тому, кто был там, ворваться в эту дверь прямо сейчас.

Рейна услышала Николь и перестала передвигать ноги. Она рассеянно подпрыгивала вверх и вниз, делая всё, чтобы не обмочиться. Она была сбита с толку, когда услышала, как Николь подбежала к ней, и ещё больше удивилась, когда Николь обхватила обеими руками её плечо, не давая ей двигаться.

Шум ожерелья сменился журчанием. Мочевой пузырь Рейны начал опорожняться в тот момент, когда Николь остановила её.

«Где ты сейчас?» — закричал голос снаружи, казалось, что он становится всё дальше.

Николь чувствовала, как моча друзей стекает по её ноге. К этому моменту она уже лопалась, и это точно не помогло. Она уже собиралась подготовиться к тому, чтобы отпустить её и справить нужду, когда услышала возвращающиеся шаги.

— Кто-то немного напуган? — снова крикнул голос снаружи, маниакально смеясь.

— Рейна, ты должна перестать мочиться! Он слышит нас прямо снаружи, давай!» — прошептала Николь на ухо подруге.

Рейна хмыкнула от усилия. Её руки были влажными и тёплыми. На её лбу выступили капельки пота, но не от бега, а от усилия сдержать мочу. Она больше не могла этого делать; она писила везде. Её лицо горело красным, но никто не мог видеть, так как в комнате была кромешная тьма. Всё, о чём она могла думать, это чувство облегчения, пока Николь не прошептала ей на ухо.

«Чёрт, она права», — поняла Рейна.

Она напрягла все свои силы и сжала изо всех сил, медленно останавливая поток. Она скрестила ноги прямо над левой, прежде чем сразу же поменять ногу. Каким-то образом она остановила поток до очень маленькой струйки. В этот момент было не слышно. Она закрыла глаза, используя все свои физические и умственные способности, чтобы не мочиться. Она стиснула зубы. Ей никогда ещё не приходилось так сильно мочиться.

— Эй, сюда! — крикнул второй голос снаружи, гораздо дальше от шкафа.

Похоже, это был их счастливый день, поскольку человек, который ранее был прямо за пределами комнаты, в которой они прятались, последовал за вторым голосом.

Мисс Эверсон ждала. Она чувствовала запах мочи и знала, что Рейна проиграла битву со своим мочевым пузырём. Она ждала, пока шаги удалятся всё дальше и дальше, пока не почувствовала, что они находятся на безопасном расстоянии. Затем она вытащила свой телефон, чтобы осветить комнату. Она разглядела фигуры Николь и Рейны. Мисс Эверсон поняла, что ей всё ещё нужно пописить. Она также знала, что её лодка уже отплыла, так как она не могла просто облегчиться перед своими учениками.

В тот момент, когда Рейна увидела свет телефона, она отпустила его. Она была на своём абсолютном пределе. Моча брызнула повсюду, полностью пропитав её. Николь отскочила назад, не желая больше на неё нападать.

«Это… так… так… хорошо», — простонала Рейна, пока моча продолжала вытекать из её тела.

Отскочив назад, Николь вспомнила, что в комнате была мисс Эверсон. Она совершенно забыла, и у неё не было никакого желания мочиться перед одним из своих учителей. Она поняла, что единственный выход для неё — сделать то же, что и Рейна, — держаться.

Пока мисс Эверсон наблюдала, как Рейна полностью опорожняет мочевой пузырь, её желание помочиться усилилось. Она быстро села из положения стоя в положение, при котором она могла использовать пятку вместо промежности. Она скрыла это движение, действуя так, как будто искала что-то на земле. Она тоже посмотрела на Николь. Николь была первой, кто попросился в туалет первой, и если она тоже не обмочилась, то она тоже должна была лопнуть, чтобы помочиться.

«У тебя всё нормально?» — сказала мисс Эверсон, спрашивая Рейну, прислонённую к стене, с полным облегчением.

«Извините, что вам пришлось это увидеть, мне просто очень нужно было пописить», — застенчиво ответила Рейна.

Она только что полностью обоссалась прямо перед учителем. Она была огорчена, но что ещё она могла ответить. Она даже не посмотрела мисс Эверсон в глаза, когда ответила.

«Эй, это случается со всеми», — ответила мисс Эверсон.

«И это случится с тобой в следующий раз, если ты не выберешься отсюда», — подумала она про себя.

Часть 2?

