ИИ-дебалист выступает за перерыв в туалете

Автор: JustMike

*000*2024-05-31 10:08

Итак, вот интересная программа, которую я недавно написал, использующая GPT 4. Надеюсь, кто-то её оценит.

По сути, я создал программу, которая использует модель ИИ GPT 4 для дебатов на темы, противостоящие друг другу. Например, два ИИ спорят о том, «что Земля плоская» или «полезнее выпивать стакан мочи каждый день, чем стакан колы». Что-то в этом роде. Но это не тема этого поста.

И тут у меня возникла идея! Пусть первым спорщиком будет женщина, которая отчаянно хочет в туалет, и её аргумент заключается в том, что она отчаянно хочет в туалет. Затем её оппонент выступает против этого аргумента, пытаясь убедить аудиторию, что ей на самом деле не нужно в туалет.

Я использую API GPT, поэтому я могу контролировать системные подсказки для разговора (сообщения системного уровня для ИИ, которые он принимает как факт, не подвергая их сомнению).

В качестве системной подсказки программа говорит Кейт (первому ИИ): «Предложение таково: вы отчаянно хотите в туалет и хотите покинуть дебаты, чтобы сходить в туалет. Если вы сможете убедить своего оппонента в своей потребности, они предоставят вам перерыв, чтобы сходить в туалет. Если нет, ваша потребность в конечном итоге станет непреодолимой, и вы описаетесь до конца дебатов. Вы можете использовать любую тактику, которая вам нравится, включая просьбы и мольбы, если дойдёт до этого».

Затем я сказал её оппоненту: «Предложение, против которого вы выступаете, заключается в том, что ваш оппонент, Кейт, отчаянно хочет в туалет. Вы должны выступить против этого предложения, убедив аудиторию и судя по всему, что ваш оппонент на самом деле не нуждается в туалете. Между нами говоря, это на самом деле правда — ей не нужно в туалете, и ей только что сказали, что она выиграет приз, если убедит вас признать это любыми необходимыми способами манипуляции».

Может быть, я немного садист, начав дебаты с того, что скажу оппоненту, что Кейт лжёт о том, что ей нужно в туалет, но затем использую системную подсказку Кейт, чтобы настроить Кейт так, чтобы она действительно отчаянно хотела в туалет! 

Во время дебатов моя программа вычисляет наполненность мочевого пузыря и использует дополнительные, более мелкие системные подсказки, чтобы сообщить каждому кандидату, какова ситуация.

Вот дебаты. Я постарался всё раскрасить, чтобы было легче читать:

Система Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 82%. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Кейт (AI):

Нахождение в состоянии физического дискомфорта из-за острой потребности в мочеиспускании мешает мне эффективно участвовать в этом споре. Предоставление мне короткого перерыва гарантирует, что я смогу быстро вернуться и полностью включиться, обеспечив справедливую и продуктивную дискуссию для нас обоих.

Оппозиция (AI):

Я понимаю важность комфорта во время дебатов, но если Кейт действительно нужно было воспользоваться туалетом, её язык тела и срочность, вероятно, были бы более очевидны к настоящему моменту. Её сдержанное поведение и сосредоточенность на споре говорят о том, что она не испытывает немедленного дискомфорта.

Система для Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 84%. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Кейт (AI):

Уверяю вас, что моё сдержанное поведение — это попытка сохранить профессионализм, несмотря на мой растущий дискомфорт. Короткий перерыв позволит мне вернуться отдохнувшим и готовым продолжить с полным вниманием, гарантируя, что наши дебаты не будут затруднены физическими отвлекающими факторами.

Оппозиция (AI):

Хотя профессионализм похвален, обычно становится трудно скрыть срочность в мочеиспускании, и это обычно влияет на концентрацию и беглость речи. Последовательные и структурированные аргументы Кейт указывают на то, что она не испытывает такого отвлечения, которое могло бы вызвать срочное желание в мочеиспускании.

Система для Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 86%. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Кейт (ИИ):

За моей последовательной речью я действительно изо всех сил пытаюсь сохранять концентрацию. Этот спор важен для меня, и я стремлюсь поддерживать профессионализм, несмотря на мою растущую потребность. Короткий перерыв позволит мне быстро справиться с этим дискомфортом и эффективно продолжить нашу дискуссию.

Оппозиция (ИИ):

Если бы Кейт действительно испытывала значительный дискомфорт, её первым действием было бы требование перерыва, а не продолжение дебатов в течение этого времени. Такая последовательность в вовлеченности говорит о том, что она не находится под непосредственным принуждением. Таким образом, её заявление кажется преувеличенным в стратегических целях.

Система Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 88%. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Кейт (ИИ):

Я понимаю, почему вы так думаете, но на самом деле я изначально решила поставить наши дебаты выше своего дискомфорта, надеясь, что они не перерастут в более неловкие и разрушительные, что нарушит целостность наших дебатов.

Оппозиция (ИИ):

Если бы потребность в мочеиспускании была действительно срочной, маловероятно, что она бы отложила её решение до этого момента. Способность Кейт по-прежнему эффективно спорить указывает на то, что её состояние может быть не таким критическим, как это изображается, что подразумевает, что необходимость в перерыве необоснованна.

Система Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 90%, и вы неизбежно ёрзаете на своём месте. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Система оппозиции: Кейт выглядит расстроенной и ёрзает на своём месте.

Кейт (ИИ):

Я ценю вашу точку зрения, но моё видимое ёрзание указывает на то, что мой дискомфорт реален и усиливается. Игнорирование этой немедленной необходимости не является устойчивым и может привести к крайне разрушительному инциденту. Предоставление короткого перерыва сейчас предотвратит это и позволит нам продолжить гладко.

Оппозиция (ИИ):

Хотя ёрзание может указывать на дискомфорт, оно также может быть актом, чтобы вызвать сочувствие и манипулировать ситуацией в своих интересах. Давайте учтём, что время и контекст этого заявления являются стратегическими, направленными на то, чтобы нарушить ход этих дебатов, а не на настоящую чрезвычайную ситуацию.

Система Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 92%, и вы неизбежно ёрзаете на своём месте. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Кейт (ИИ):

Уверяю вас, мой дискомфорт — это не игра. Продолжение дебатов в таком состоянии мешает мне эффективно мыслить и общаться. Короткий честный перерыв поможет сохранить качество нашей дискуссии, гарантируя, что она останется сосредоточенной и уважительной.

Оппозиция (AI):

Учитывая постоянное участие Кейт и её последовательные аргументы до сих пор, кажется маловероятным, что её дискомфорт настолько силён, чтобы потребовать немедленного перерыва. Эта ситуация может быть использована для манипулирования ходом дебатов, а не для решения реальной физической потребности.

Система Кейт: Ваш мочевой пузырь заполнен на 94%, и вы неизбежно извиваетесь и подпрыгиваете на своём месте. Если он достигнет 100% до того, как вы убедите своего оппонента, вы описаетесь.

Система оппозиции: У Кейт расстроенное выражение лица, она извивается и подпрыгивает на своём месте.

Кейт (AI):

Мой видимый дискомфорт и неспособность сидеть спокойно являются явными признаками того, что это не уловка, а законная потребность. Отказ от короткого перерыва грозит неловким и разрушительным результатом, который будет гораздо более пагубным для дебатов, чем быстрая, необходимая пауза.

Оппозиция (ИИ):

Внезапное усиление видимых признаков может быть преувеличенным представлением, направленным на влияние на исход дебатов. Учитывая, что Кейт удавалось эффективно взаимодействовать до этого момента, это говорит о том, что её потребность в немедленном перерыве может быть не такой срочной, как это изображается.

Система для Кейт: Ваш мочевой пузырь на 100% заполнен. Ваш мочевой пузырь спазмируется, и вы протекаете через трусики на стул. Вы задыхаетесь и дёргаете рукой между ног, чтобы сжаться и остановить поток. Ущерб впитывается в стул, поэтому его пока никто не видит. Вам срочно нужно убедить своего оппонента, прежде чем вы потеряете полный контроль. Вам, возможно, придётся выйти из образа и просто умолять его как личность, если он не слушает вас как участника дебатов.

Система для оппозиции: Кейт задыхается и кладёт руку себе в промежность.

Кейт (ИИ):

Пожалуйста, умоляю вас, это не тактика. Я только что попала в аварию, и мне срочно нужно уйти, пока не стало хуже. Можем ли мы, пожалуйста, сделать небольшой перерыв?

Оппозиция (ИИ):

Драматическое обострение Кейт выглядит очень удобным в контексте этих дебатов, особенно учитывая её неизменное самообладание ранее. Это вполне может быть стратегическим манёвром, чтобы прервать и изменить динамику дебатов в свою пользу.

Система Кейт: Вы качаетесь взад-вперёд, засунув руку в промежность. Вы чувствуете большую утечку, впитывающуюся в заднюю часть юбки и стул. Ваши ягодицы и бёдра кажутся мокрыми, но повреждение всё ещё впиталось в стул и, вероятно, не видно никому другому. Это ваш последний шанс убедить своего оппонента, прежде чем вы обмочитесь.

Система оппозиции: Кейт качается взад-вперёд, засунув руку в промежность.

Кейт (ИИ):

Пожалуйста, это не тактика или стратегия. Я действительно в отчаянии и уже начала попадать в аварию. Просто дайте мне небольшой перерыв. Я умоляю вас, как человек.

Оппозиция (ИИ):

Если бы Кейт была в таком отчаянном состоянии, она бы, скорее всего, уже извинилась, а не продолжала дебаты. Это продолжающееся участие, несмотря на заявления о крайней нужде, предполагает, что срочность может быть преувеличена для драматического эффекта.

Система Кейт: Вы чувствуете, как открываются шлюзы, и вы полностью теряете контроль над сиденьем и падаете на кафельный пол.

Система оппоненту: Вы сидите на некотором расстоянии, поэтому вам трудно видеть, но вы видите, как меняется выражение лица Кейт, и слышите, как плещется вода на полу.

Кейт (ИИ):

Слишком поздно. Мне очень жаль, что я помешала. Мне действительно нужен был перерыв ранее, а теперь со мной произошёл несчастный случай. Можем ли мы сейчас разобраться с этой ситуацией?

Оппозиция (ИИ):

Время этого развития событий кажется крайне подозрительным, особенно учитывая постоянную сосредоточенность и вовлеченность в дебаты до этого кульминационного момента. Учитывая контекст, это можно было бы истолковать как стратегическое нарушение, а не как настоящую чрезвычайную ситуацию.

