Бенди и чернильная машина омораси

Автор: JadeOPotato [x] (-)

*000*2017-04-27 02:54

Отказ от ответственности Я не владею Бенди и чернильной машиной

Кстати, я в истории. Также Бенди живёт со мной. Ведь почему бы и нет.

«Проклятый мочевой пузырь», — пробормотал Бенди, ещё не привыкший к своему новому дому, и стеснялся спросить, какая посуда в в*нной.

«Ты сказал что-то изгибное?» Джейд спросила

Бенди так сильно покраснел, что стал похож на помидор.

«Э-э, нет, Джейд, я в порядке», — сказал Бенди, всё ещё сильно краснея.

Джейд знала, что что-то не так, но остановилась на этом и пошла рисовать и читать фанфик (может быть, это Bendy x reader ( ?° ?? ?°))

Примерно через час Бенди лопнул, и Джейд заметила это.

Она снова спросила: «Бенди, ты в порядке, ты знаешь, что можешь сказать мне, если немного», — успокаивающе сказала Джейд.

«Мне нужно помочиться», — сказал Бенди и подождал, пока Джейд засмеётся, но она не рассмеялась, это наверху. Бенди пошёл к лестнице, но не мог пошевелиться.

Бенди застенчиво сказал, сильно краснея. «Я не могу двигаться», — сказал он на грани того, чтобы обмочиться.

«Всё в порядке, Бенди, если ты не можешь этого сделать, я понимаю», — успокаивающе сказала Джейд.

И с этими словами он разозлился, и Джейд не засмеялась, как он думал.

Конец

Пожалуйста, прокомментируйте и дайте мне знать, если вы хотите больше.

До свидания, ребята

*002*2017-04-29 12:40

Хотите вторую главу?

{{4 часа назад, Фэндом сказал:

ПОДРОБНЕЕ ПОДРОБНЕЕ ПОЖАЛУЙСТА

}}

