Игра Лорен

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2016-06-25 22:24

Следующая история содержит в основном мужское отчаяние.

Игра Лорен

===

Лорен и Трой только что прибыли в магазин, а уже отставали от графика. У них было ровно 35 минут, чтобы выбрать подарок на день рождения для своей близкой подруги Кейт, пройти регистрацию и вернуться на автобусную остановку, если они должны были успеть на почту до закрытия. Даже отправленный сегодня, он может прийти на день позже, если звёзды не совсем сойдутся.

«У нас мало времени», — заметила Лорен, когда они вошли в магазин. Она начала с клипа в дальнем углу магазина, предметы домашнего обихода, с которого, по её мнению, было бы лучше всего начать. Трой пытался идти в ногу.

Не успели они и десяти шагов пройти мимо входа, как пара миновала дверь с надписью «Женщины». Через мгновение «Мужчины». Трой попытался воспользоваться этой возможностью. «Позвольте мне просто вылить ту газировку, которую я выпил, прежде чем мы займёмся этим», — сказал он Лорен, направляясь к этой последней двери.

Лорен озорно посмотрела на часы, изображая лёгкое раздражение. «Детка, нам действительно нужно найти им подарок и добраться до почты. Можешь просто подождать, пока мы что-нибудь найдём, а потом пописить, пока я за это плачу?

Возможно, Лорен была не совсем честна в своих намерениях задержать его. Правда заключалась в том, что иногда она немного торопилась, пытаясь хоть немного задержать мочевой пузырь Троя. Конечно, она никогда не говорила ему; и она была осторожна, чтобы не увлечься. Но было что-то захватывающее в том, чтобы знать, что её бойфренд приближается к полному баку. Кроме того, действительно было бы эффективнее, если бы он подождал.

Трой выглядел слегка раздражённым этим предложением — это займёт шестьдесят секунд, можно было почти услышать, как он думает. И ты был тем, кто уговорил меня выпить большую порцию минералки за обедом, может добавить он. Но он не протестовал. — Хорошо, с чего начнём? — спросил он, переходя к делу.

Лорен привела своего парня к товарам для дома, где они начали просматривать варианты. Ароматические свечи? Лорен едва могла сосредоточиться на вариантах, учитывая всё волнение, происходящее в штанах её парня. И собственные штаны. Она могла бы сама посетить комнату маленькой девочки. Но если бы она сделала это, Трой не смог бы помешать сделать то же самое. И тогда игра бы закончилась, даже не начавшись.

«Какая из этих свечей тебе нравится больше всего?» — спросила Лорен, указывая на три, которые она взяла с полок.

«Мне кажется, они всё в порядке, — сказал ей Трой, взглянув на часы, — почему бы тебе просто не выбрать один, пока я ухожу? Я доверяю твоему суждению».

«Разве ты не хочешь сделать Кейт хороший подарок?», — поддразнила его Лорен. «Мне нужен ваш вклад. И они ароматизированы — вам нужно понюхать их, чтобы принять решение. Вот этот называется «Лимонный водопад». Она протянула ему жёлтую свечу.

Трой неохотно поднёс его к носу. Лорен изучала его на предмет любой реакции. Она не могла упустить шанс немного подразнить его. Это было частью удовольствия от игры — пытаться казаться невинным, хотя и не совсем.

«Красиво и по-летнему, не правда ли? Как большой кувшин с лимонадом, который хлюпает, когда его передают от человека к человеку на пикнике под открытым небом».

— Да, приятно, — только и сказал Трой в ответ. Он казался менее чем полным энтузиазма.

За этим последовало обсуждение других ароматов, не все из которых были придуманы как часть игры Лорен — действительно было трудно остановиться на том, что нужно.

«О! Кухонные вещи, — Лорен бросилась через проход, подзывая Троя следовать за ней. Последовала ещё одна серия дискуссий. Трой оставался без энтузиазма, сохраняя в основном терпеливое поведение, пока они рассматривали винный шкаф и различные кухонные приборы, прежде чем в конечном итоге вернуться к паре ароматических свечей.

Выбрав подарок и выстроившись в очередь у кассы, чтобы заплатить за него, Трой дал понять, что сейчас же пойдёт облегчиться.

«Позвольте мне убедиться, что у меня есть моя кредитная карта, прежде чем вы исчезнете», — сказала Лорен, не в силах сопротивляться задержке его ещё немного. Копаясь во всех отделениях своей сумочки, кроме нужного, она молча задавалась вопросом, насколько сильно ему нужно уйти. Наверное, не всё так уж и плохо. Сама она просто приближалась к высшей степени дискомфорта; и прошлый опыт подсказывает, что она заполнялась быстрее, чем он.

В конце концов, она уступила и вытащила карту. У них не было много времени, чтобы добраться до автобусной остановки. Если повезёт, Трой вернётся вовремя, чтобы занять место в очереди, чтобы она могла опорожнить мочевой пузырь, пока он выписывался. Как бы она ни веселилась со своей маленькой игрой, она не хотела подвергать опасности их остановку для отдыха. В почтовом отделении не было туалета для клиентов; и хотя она, вероятно, могла бы продержаться, пока они не вернутся домой, если бы ей это было абсолютно необходимо, это не было бы приятным опытом.

Лорен изучала движения Троя, когда он шёл в направлении своего облегчения, надеясь найти какую-нибудь подсказку относительно того, сколько жидкости скопилось у него между ног. Она не могла не представить, что он нёс столько же, сколько её собственное тело в этот момент. Он, вероятно, не… возможно, не позволил бы ей так долго тянуть, если бы всё было так плохо. Но это была соблазнительная идея, каждый шаг напоминал ему, насколько он полон, поток, который польётся из его пениса, когда он, наконец, выпустит его.

Если бы только у них не было таких жёстких ограничений по расписанию, она бы втайне надеялась на небольшую очередь, чтобы задержать его ещё дольше. Она представила, как он немного смещается, как пенис за пенисом, из очереди перед ним, лениво капая в писсуары гораздо менее срочные грузы — грузы, к которым обращаются первыми, потому что она не позволила ему встать в очередь, когда он впервые захотел. к. Но даже если бы у неё была сила каким-то волшебным образом вызвать такую ??линию, сейчас было не время для этого. Им было где побывать. И у неё был свой поток, который очень нужно было излить.

Словно в ответ на эту мысль, Трой удивительно быстро присоединился к ней в очереди к кассе.

— Всё лучше? — спросила она его с улыбкой.

— Закрыто на уборку, — пробормотал он.

— О, эм… — Лорен немного покраснела. Часть её чувствовала себя виноватой. Трой мог бы помочиться, когда они только приехали, если бы она не играла с ним в игры. Но большая её часть скорее наслаждалась затруднительным положением — Трою приходилось сопротивляться этому давлению на его сфинктер, этому ноющему покалыванию в основании его пениса, которое можно было сдерживать только так долго, пока оно не вышло из своего положения. по собственному желанию. Её сердце забилось от волнения при виде Троя — такого большого, сильного мужчины в таком нехарактерно уязвимом состоянии… Схватившегося за мужское достоинство, неспособного контролировать собственное тело.

Но что с её телом? Лорен посмотрела на часы. До отправления автобуса оставалось меньше десяти минут, а впереди ещё стояла пара человек в очереди к кассе. У них не было на это времени. Если она собиралась пописить, то сейчас или никогда. И ей действительно нужно было, чтобы это было сейчас.

— Дамская комната открыта? — как можно мягче попыталась спросить она.

— Да, это так, — коротко ответил он.

Лорен загорелась идеей мочиться, а Трой не мог. И это, должно быть, отразилось на её лице, потому что Трой вдруг немного рассердился. Возможно, нужно было проявить немного больше сочувствия к мужскому туалету, прежде чем отклонить его потребность в пользу её.

Её мочевой пузырь дёрнулся, пока она взвешивала варианты. Было бы неправильно, если бы она ушла? Тот факт, что она надавила на него в этой ситуации, не принёс ей никаких очков кармы. Но для неё поход в туалет казался логичным ходом действий — по крайней мере, в той мере, в какой она могла мыслить логически, находясь в бреду от силы этой фантазии, разыгравшейся перед её глазами. Основываясь на исторических данных, рассуждала она, ему, вероятно, не пришлось так плохо, как ей. Он, вероятно, мог бы продержаться до конца их экскурсии в меньшем состоянии агонии, чем она испытала бы, если бы была вынуждена ждать. Она не была полностью уверена, что вообще добралась бы до дома. На данный момент она контролировала ситуацию; но час — это долго, когда ваш мочевой пузырь полон.

— Вы не возражаете, если я… — её голос затих, отчасти смущённый своими действиями, но в основном подавленный спешкой ситуации. Она просила разрешения пописить. Разрешение, в котором она отчаянно нуждалась. Разрешение, которое Вселенная отказала ему. Что, если страдание захотело компании? Ты можешь просто подождать, она представила, как он бросает ей в ответ её собственные слова. Но тогда у неё был козырь во всём этом. У неё был доступ в дамскую комнату.

— Да, давай, я позабочусь об этом. Трой указал на кассу. — Я встречу тебя снаружи.

Лорен быстро пошла в в*нную, до автобуса оставалось всего семь минут. Оглядываясь назад, она, вероятно, не должна была так долго затягивать игру.

И действительно, перед мужским туалетом висела вывеска. “Закрыто на уборку.” Дамская комната, однако, свободно принимала тех, кто наделён соответствующими гениталиями. Там были и другие женщины; но — слава богу — халявный прилавок. 5 минут до автобуса. Она выстрелила внутрь и сорвала с себя штаны и нижнее бельё. Её голая попа парила над унитазом, она писила так быстро, как только могла. Это был настоящий поток, как это было обычным побочным эффектом её игры в запретную игру с доступом Троя в туалет. Но это тоже было частью веселья — оба держались. Она содрогнулась от почти садистского удовольствия при мысли о собственном пенисе Троя, желающем высвободить поток, точно такой же, как и у неё, о том же чувстве, когда он течёт по линии к выходу.

Лорен вытерла руки так быстро, как только могла, вымыла руки лишь самым поверхностным образом и рванула к автобусной остановке перед магазином, всё ещё вытирая руки бумажным полотенцем. Она выбросила его в ближайший мусорный бак как раз в тот момент, когда подъезжал автобус.

В продолжение явного сотрудничества судьбы с её фантазией все места в автобусе были заняты. Им придётся стоять, держась за перила, пока их толкают. Ей действительно стало немного жаль Троя. Это должна была быть всего лишь маленькая игра. Тем не менее, несмотря на её вину, она солгала бы, если бы сказала, что ей это не нравится. Несколько минут назад её мочевой пузырь, казалось, точно помнил, как он себя чувствует, когда наполняется, именно то, что, должно быть, сейчас чувствует Трой. Но насколько сильно ему нужно было уйти? Это чувство тайны делало всё это ещё более захватывающим, поскольку её хорошие и озорные стороны надеялись получить разные ответы на этот вопрос. Однако было достаточно того, что он хотел прервать их покупки более получаса назад, чтобы решить эту проблему. Это не звучало тривиально.

Пока Лорен и Трой ждали в автобусе, Трой размышлял о цепочке событий, которые привели к настоящему моменту. Лорен вообще была очень терпеливой; но ненужные перерывы в туалете долгое время казались единственным исключением из правил. Сегодня у них был ограниченный график, так что неудивительно, что она была немного раздражена из-за любой возможности задержки; но даже в беззаботные дни просьба об остановке, казалось, вызывала вопрос: «Вы не можете подождать?» даже когда он был почти уверен, что ей тоже придётся уйти. (По крайней мере, она была справедлива в своём нетерпении, подумал Трой.) И поэтому, как правило, Трой старалась не просить перерыва, когда это было только из-за того, что это было бы приятно. Если это было главной проблемой Лорен, то он постарался с этим справиться.

Когда они впервые прошли мимо туалетов магазина, это не было срочным, но, возможно, из разряда «будет-очень-приятно». Он, вероятно, не стал бы спрашивать, если бы они не прошли прямо мимо них; но если она действительно так заботилась о том, чтобы свести к минимуму перерывы, то, конечно же, это была достаточно эффективная возможность обратиться к его наполненному мочевому пузырю. И, очевидно, ей тоже нужен был перерыв. Но если это сделает её счастливой, рассудил он, нет ничего страшного в том, чтобы оставить его до выписки.

Или так он думал. Знак «Закрыто на уборку» появился в самый неподходящий момент. Часть его жалела, что закрылась женская уборная, просто чтобы дать ей попробовать её собственное лекарство. Но, честно говоря, нельзя было ожидать, что она предвидит этот гаечный ключ.

Справедливо это или нет, но Трой не мог не позавидовать свежему пустому состоянию Лорен, когда содержимое его мочевого пузыря выплёскивалось внутри него с каждым ударом и поворотом автобуса. Будет тяжело, если ему придётся держать это всю дорогу домой. Он попытался обдумать свои варианты. Общественный интерфейс почтового отделения был довольно маленьким. Он был совершенно уверен, что туалета для клиентов там не было. Может быть, если бы он вежливо попросил, они бы ему помогли? Или было каким-то федеральным преступлением пускать незнакомцев туда, где находится почта?

Что можно сказать о прилегающих территориях? В основном это были жилые дома, сразу за почтовым отделением. Возможно, он мог бы попытаться найти укромное местечко среди деревьев, если бы ему действительно пришлось. На другой стороне улицы, возможно, было куда пойти; но это была оживлённая улица, и поблизости не было пешеходных переходов. Самый быстродоступный полуобщественный туалет находился, вероятно, в нескольких кварталах к северу. Ты не можешь подождать? — он почти слышал, как возражает Лорен. Но она успела пописить. Теперь она не могла возражать.

Автобус остановился перед почтовым отделением, и мочевой пузырь Троя отчётливо уловил изменение движения. Он осторожно засунул свой пенис между ног, слегка сжав бёдра вместе, чтобы противостоять внезапному импульсу отпустить его.

После того, как они вышли из машины и автобус тронулся, Трой снова решил заняться этим вопросом.

«Эй, Лорен, мне нужно найти в*нную. Что скажешь, мы расстались? Вы отправляете посылку; и я просто собираюсь идти туда, пока не найду что-нибудь».

«Я бы не хотела… я никак не могу вспомнить адрес Кейт», — начала возражать Лорен.

«Я могу отправить тебе сообщение, пока иду», — возразил Трой.

— Можешь, пожалуйста, ещё немного потерпеть, детка? Тогда мы найдём, куда тебе пойти, обещаю.

Трой не был в восторге от её сопротивления. Ему действительно нужно было идти. Но, вероятно, доставка посылки не займёт много времени. И назовите это идиотским мужским эго, но его не очень заботила мысль признать, что дела становятся срочными. Ему нравилось создавать образ сильного и властного человека. И по какой-то необъяснимой причине она выглядела так, будто действительно, искренне не хотела расставаться. Как он мог отказать этим большим карим глазам, смотрящим на него с надеждой? Конечно, он придержал бы его для неё, если бы это сделало её счастливой. Поэтому он ещё сильнее напряг свой сфинктер; и они вдвоём вошли в почтовое отделение.

Там образовалась короткая очередь, к которой они присоединились. Трой маневрировал за спиной Лорен, слегка сжимая его пенис. Однако Лорен казалась очень заинтересованной в том, чтобы пообщаться с ним, и быстро маневрировала обратно в стойку бок о бок, обвивая рукой его спину.

Когда они, наконец, добрались до начала очереди, Лорен попросила упаковочную коробку, а Трой прислонился к прилавку, осторожно сжимая себя ещё раз.

— У вас тут случайно нет общественной уборной, не так ли? — как можно небрежнее спросил он.

«Нет, извините», — ответил служащий, протягивая Лорен коробку и почтовый ярлык для заполнения. Трой немного поморщился. Его нижняя часть живота сильно вздулась. Может быть, ему не стоило соглашаться на это. Лорен ввела обратный адрес и имя получателя, а затем передала его Трою, чтобы он заполнил детали.

«Что это было? Оук-стрит? — спросила она его.

— Сосновая улица, — ответил Трой, неохотно убирая руку с промежности, чтобы взять ручку, которую она ему протягивала.

— Верно, Пайн-стрит… — Она снова обняла его. Он мог немного подпрыгнуть, вводя адрес. Его мочевой пузырь казался таким опухшим. Он надеялся, что она примет это за нервную энергию.

Наконец-то выполнив свою миссию, они вышли из почтового отделения всего за десять минут до закрытия — как раз вовремя.

«Я просто собираюсь пописить в лесу», — сказал он Лорен, всё ещё пытаясь сделать так, чтобы это звучало как вопрос удобства, а не абсолютной необходимости. Однако внутренне он начал сильно нервничать.

«Вы уверены, что не хотите просто подождать, пока мы не вернёмся домой?» Лорен не удержалась и спросила: «Автобус будет здесь с минуты на минуту».

Трой сделал реверанс. Маленькая струйка вырвалась из его пениса. Его рука снова опустилась к промежности, сильно сжимая, чтобы остановить поток.

«Нет, я думаю, что лучше не надо», — сказал он Лорен, слегка покраснев, и пошёл к деревьям, не дожидаясь ответа. Он пытался не признаться ей в этом, но у него не было времени.

«Я буду стоять на страже», — погналась она за ним.

Его ширинка была расстёгнута в тот момент, когда он достиг линии деревьев. Когда он ковылял в лес, он вытащил свой пенис, крепко сжимая его в руке, пытаясь сделать несколько шагов дальше. Из него неудержимо вылетел длинный рывок, шлёпнувшись на землю. На следующем шаге он полностью сдался, позволив ей течь яростно, прислонившись к дереву для поддержки, когда всё его тело чуть не согнулось от облегчения.

Шипящий звук был чем-то невероятным. Лорен обошла вокруг, чтобы увидеть происходящее. Можно было подумать, что у него внутри галлон, судя по тому, как он продолжал выливаться из него. Всё потому, что она попросила его подержать его для неё. Её сердце колотилось в груди.

После того, как его поток замедлился, сначала до струйки, а затем до остановки, Трой убрал свой пенис и снова застегнул ширинку. Крошечное мокрое пятно осталось как напоминание о его борьбе. Он попытался поправить штаны, чтобы это было менее заметно.

«Вы выглядели так, будто вам это действительно нужно», — заметила Лорен, взволнованно приближаясь.

— Да, ну… — Трой попытался придумать, как отмахнуться.

Но Лорен не хотела, чтобы это отмахивалось. Она обняла своего парня и страстно поцеловала его. Сегодняшняя игра прошла намного лучше, чем она ожидала.

