Злоключения разных девушек: Часть 1: Мишель писает в прямом эфире и по национальному телевидению

Автор: juw123 [x] (f)

*000*2022-05-18 02:35

Был тихий полдень и 14:00. выпуск новостей транслировался полностью в прямом эфире и вот-вот должен был перейти в раздел развлечений. Мишель, которая не появлялась на телестанции более двух месяцев, была ведущей дневных шоу и до этого дня хорошо справлялась со своей работой, но ясно, что в этот день должно было случиться что-то неожиданное, что поставит ей хорошую отметку в работе. время.

Раньше она шла в в*нную, прежде чем выйти на экран, но на этот раз она немного опоздала, и время перед выходом в эфир не позволяло ей пойти в туалет, поэтому ей пришлось бороться, чтобы удержать мочевой пузырь и не унизить себя на национальное телевидение

В тот день на ней была фиолетовая юбка в белый горошек, а также светло-фиолетовые трусики, белые носки и белые теннисные туфли.

Её отчаяние возникло из-за того, что она выпила две чашки кофе дома, три стакана воды дома и ещё выпила 600-миллилитровую бутылку чая со льдом по дороге на работу.

Она вышла в прямой эфир, явно отчаянно пытаясь пописить, но она изо всех сил старалась игнорировать это, но невнятная речь, возникшая из-за неё, мало чем помогла.

Она делала заметки вроде конфликта между Джонни Деппом и Эмбер Херд или того, что Альфредо Адаме снова стал вирусным из-за ерунды.

Очевидно, она больше не могла терпеть, и её язык тела выдал её, вдобавок к тому, что она не говорила бегло, как обычно.

В какой-то момент он начал рассказывать о последствиях Уиллу Смиту за то, что произошло на «Оскаре», как вдруг из его внутренностей начинает выходить поток мочи. забыл, что она жива и взял её руки со всем и юбка мочила её в процессе

Она была очень смущена и покинула форум в слезах и по дороге домой, где она переоденется и напишет заявление об уходе, чтобы уйти от общественной жизни, пока то, что произошло, не будет забыто, но в это время ей звонит её начальник и сообщает, что её несчастный случай подняли рейтинги и теперь ей придётся писиться раз в неделю, она сначала сомневается в этом, но решает принять предложение, но она позаботится о том, чтобы они запомнились

Конец

Скоро будет вторая часть

