Hands Free (Каве заканчивает тем, что мочится после того, как Альхайтам связал его)

Автор: jankyJayyy

*000*2023-01-27 12:08

— Ты хоть знаешь, что делаешь? Каве усмехнулся, натягивая удерживающие его верёвки.

— Конечно, мой дорогой, — заверил его Альхайтам между ног Кавеха, натянув верёвки настолько туго, что они зажали чувствительную кожу внутренней части его бедра.

Он пнул икры, чтобы избавиться от давления, и усмехнулся, когда услышал резкий щелчок, когда челюсть Альхайтама сомкнулась в кои-то веки. Может быть, если бы он пнул его с достаточной силой, он бы так и остался.

Альхатихам проигнорировал его действия.

«Лидеру вашего клуба лесных скаутов было бы стыдно. Разве вы не гордитесь своим значком завязывания верёвки?» — приставал к нему Каве.

«В детстве я не был лесным разведчиком».

«Альхатаим, отличник, в детстве сошёл бы с ума, чтобы собрать все четыреста семьдесят три значка Клуба лесных скаутов. Бьюсь об заклад, были даже планировщики и графики того, как максимизировать соотношение вашего времени на значки».

«На самом деле, в моё время они не были чем-то особенным».

«Да неужели?»

Резкий рывок верёвки вонзился ему в бедро, когда Альхатхайм затянул её, чтобы убедиться, что она надёжно закреплена, прежде чем завязать узел и двигаться дальше.

Каве извивался, проверяя пределы того, насколько он может двигаться, а также пытаясь отвлечь его от отчаяния. В то время как Альхатаим был полностью одет, Каве не имел ничего, кроме нескольких украшающих его верёвок, оставляя скрытое волнение там, где они врезались в его кожу.

— У меня есть работа… — начал Альхатаим.

«Ты не собираешься бросить меня после того, как провёл последний час, пытаясь связать меня руками своей бабушки».

«Это даже не оскорбление. У большинства бабушек удивительно ловкие руки, и они могут связать полную майку менее чем за неделю».

«Держи это в штанах, большой парень».

— Тогда надень немного на себя.

Каве мог только усмехнуться, чувствуя, как волнение Альхатаима растёт позади него.

— В любом случае, как я уже говорил до того, как ты грубо прервал меня. У меня есть работа, а ты сядь ко мне на колени, и мы посмотрим, как долго ты сможешь сдерживать свою мочу.

Каве боролся с желанием закрыть лицо руками. Он мог смотреть прямо в глаза самым могущественным людям Сумеру и даже ничего не чувствовать, но его сосед по комнате упоминает о постоянном давлении, которое он чувствует, и чувствует себя как желе. Он собрался достаточно, чтобы говорить из-под волос,

«То есть, если ты сможешь закончить здесь, прежде чем я просто перестану тебя мочить».

Его лицо светилось. Каве даже не мог спуститься с верёвки как один из перегибов Альхатаима, так как всё это время он был слишком увлечён этим.

«Хорошие новости для вас, потому что я только что закончил. Вверх вверх. В отличие от вас, у меня нет времени быть бездельником. И на этот раз, если ты решишь, что чувствуешь чрезмерную возбудимость, и попытаешься ударить меня, я ударю тебя в два раза сильнее, чем заплатил за раннее».

Каве просто посмотрел Альхайтаму в глаза и усмехнулся.

Они встали с кровати. Он не совсем понимал, что Алхатаим сделал с верёвками — большинство из них перекрещивались вокруг его предплечий, толстые красные щупальца обвивали его запястья и прижимали их к груди, где он не мог даже немного пошевелить ими.

Однако у него всё ещё было достаточно провисания верёвки, чтобы идти, и он не собирался спрашивать, почему Альхайтам сделал что-то столь нетрадиционное. Этот человек всегда строил интриги, так что это обязательно пригодится позже. Если даже не сейчас, когда они двигались.

Наверное, хорошо, что, в отличие от Каве, кабинет Альхайтама располагался рядом с его спальней. Он едва мог ходить, каждый шаг был крошечным, шаркающим и проверяющим его и без того напряжённые пределы.

«Было бы практичнее, если бы мы только начали работу в вашем офисе».

«Но тогда я бы не смог этого сделать», — сказал Альхайтам, дёргая Кавеха назад, используя верёвки, пересекающие его спину.

Его мир сузился до потребности помочиться. Кавех был полон, половина его разума постоянно держала всё в себе, а другая половина собиралась вскоре присоединиться. Он боролся с желанием пойти прямо туда.

Кавех не собирался колебаться и не собирался давать Альхайтаму больше боеприпасов, чтобы дразнить его. Он переместил свой вес так хорошо, как только мог, поражаясь тому, как он почти ощущал, как его мочевой пузырь булькает, борясь с его движениями и умоляя об освобождении.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы взять под контроль своё отчаяние, и в конце концов он задыхался, краснел и посылал на Альхайтама самый ядовитый взгляд, какой только мог.

«Ты мудак».

Затем настала очередь Альхайтама ухмыльнуться ему. Как будто он одержал верх в этой ситуации. Что было полной шуткой.

«Ты готов двигаться? Раньше ты жаловался на мою медлительность, а теперь посмотри на себя… Что нам делать?»

А потом снова дёрнул за верёвки.

«Да пошёл ты!»

Паника охватила его. На этот раз остановить было невозможно, волна отчаяния, нахлынувшая вскоре после первой, сделала всё намного хуже.

Слегка наклонившись, Кавех сделал всё возможное, чтобы прижать себя и остановить вытекание мочи. Он вздрогнул, он уже чувствовал, как моча прижимается к кончику его члена.

«Я пожалею тебя. Но только в этот раз. И только потому, что у меня есть планы, которые предполагают, что мы пройдём дальше коридора.

Альхайтам схватил член Кавеха, и это было восхитительно. Он испытал судьбу, немного ослабив контроль, и его глаза заслезились, но, чёрт возьми, это было приятно.

Ранее этим утром, в шесть часов, когда Кавех только что выкатился из постели, а Альхайтам уже был занят по меньшей мере час, Кавех намекнул, что сделает кое-что позже в тот же день. Он был тем, кто предложил использовать выходные как предлог, чтобы отвлечься на некоторое время от исследований, его живот уже вздулся от потребности помочиться.

Кавех стоял неподвижно, смакуя всепоглощающие ощущения, задыхаясь, когда Альхайтам начал поглаживать его член, всё ещё сохраняя железную хватку.

«Подумайте о доверии, которое вы потеряете», — начал Альхайтам, их головы оказались рядом друг с другом. Каве предпочёл молчание, чтобы посмотреть, продолжит ли Алхайтам. «Представь, что сказали бы люди, если бы увидели, как я выставляю тебя напоказ на публике. Ты едва доберёшься до соседней комнаты, ты в таком отчаянии.

Рука на его члене двигалась быстрее.

Несмотря на то, что большая часть его умственных способностей была действительно израсходована, он всё ещё мог вообразить сценарий, описанный Алхайтамом вспышками. Внутри поднялся жар, смесь стыда и возбуждения, и Каве не доверял себе говорить, опасаясь, что его голос прозвучит таким же развратным, каким он выглядит.

И они ещё многого не сделали.

«Может быть, мне стоит отвести тебя в Академию. Вместо того, чтобы сидеть у меня на коленях в моём домашнем офисе, мы могли бы быть в моём кабинете там. Я мог бы показать всем, как хорошо я умею приручать тебя.

Голос Альхайтама постепенно становился тише.

«Я уверен, что вам это понравится. Вы можете притвориться, что мы на публике, и что любой может просто… забыть постучать, прежде чем он войдёт в мой кабинет и увидит нас.

— Я иду к тебе в офис.

Отчаяние Каве росло, а раздражение было идеальным прикрытием, чтобы подтолкнуть его вперёд. Раздражение даже не было наигранным. Он ненавидел тот факт, что они так хорошо знали друг друга. Конечно, Альхайтам сможет рассказать обо всех своих извращениях и использовать это знание, чтобы вывести его из себя.

Он прошаркал к столу Альхайтама, не в силах сделать полный шаг, потому что Альхайтам, конечно же, стремился сделать всё, что он делал, как можно более раздражающим. Сев на стол, он положил ноги на подлокотники кресла и стратегически расположил своё тело так, чтобы показать Альхайтаму как можно больше кожи, когда он вошёл в дверь.

Кавех надулся. Ясно, что он будет тянуть время. Без проблем.

Хотя в обычных обстоятельствах он умел игнорировать растущее отчаяние, возможно, это было потому, что он знал, каким будет конечный результат, но не мог отвлечься. Сжав кулаки, он начал извиваться так хорошо, как только мог без помощи рук. Не то, чтобы это сильно помогло.

Но он преуспеет. Если Альхайтам увидит, как Каве мочится, он никогда не услышит, чем это кончится. Каждый раз, когда он соблаговолил зайти в офис Альхайтама, он вспоминал о том времени, когда он не мог даже контролировать себя, шёл и испортил ковёр, как неотёсанный кусок дерьма, в чём Альхайтам, казалось, был убеждён.

Но, по крайней мере, ему не нужно было так сильно мочиться.

Может быть, он мог бы позволить себе немного отвлечься?

Нет. Его пронзила острая дрожь желания, и он едва успел её остановить, прежде чем взорвался. Каве не собирался мочиться на ковёр.

В отчаянии он оглядел комнату. На самом деле он не собирался ничего доводить до конца, но было бы неплохо иметь запасной план на случай, если Альхайтам решит, что он действительно хочет проверить Каве.

Там было довольно маленькое — слишком маленькое — растение в горшке. Его зелёные листья поникли в лучах полуденного солнца. Может быть, Альхайтаму следует полить его, вместо того чтобы полагаться только на своё видение, чтобы сохранить его жизнь. Хотя Каве мог бы помочь в этом отношении. У них обоих были проблемы, и он мог выпустить только немного, но этого было бы достаточно…

Там же было окно. Немного высоко для него, чтобы можно было целиться без рук. Но если бы он действительно потерял его, это было бы его решением.

Ещё один импульс потребности уйти и потребности уйти теперь пронзил его. Согнувшись пополам, он тихо застонал, едва держась.

Он тёрся бёдрами друг о друга, ненавидя то, как каждое движение делало его потребность в геометрической прогрессии сильнее. Подпрыгивая ногами, он чувствовал, что борется с неизбежным и проигрывает.

— Ты собираешься притащить сюда свою попу сегодня? Кавех выдавил.

Задыхаясь, он попытался отвлечься от ситуации.

Это не помогло.

Кавех как раз собирался решить, к чёрту всё это, и помочиться в окно, когда вошёл Альхайтам, выглядевший так, будто он не стоял прямо за дверью и не подслушивал каждый шум и шарканье, которые издавал Каве.

«Ты выглядишь довольно отчаянно», — заметил Алхайтам.

«У кого-то наблюдательность на высшем уровне».

Каве ещё не встал со стола и не был уверен, что хочет снять ноги с подлокотников кресла — слишком много толчков. С большой неохотой он подтянул одну ногу к груди и позволил Альхайтаму соскользнуть в кресло.

«Думаю, мне это больше нравится. У меня такой прекрасный вид на тебя — и на твоё отчаяние. Большинство людей уже сдались бы и получили облегчение, но не ты… и я, так уж случилось, что имеем представление о том, что делать дальше.

«Что вы планируете?»

Каве не понравилось выражение лица Альхайтама, и он был прав. Без предупреждения Альхайтам начал сосать его член.

Ему потребовалась каждая йота силы, чтобы удержаться от того, чтобы не помочиться в рот Альхайтаму прямо здесь и сейчас. Конечно, это его взбодрит, но он хотел чего-то другого.

— Можно я сяду к тебе на колени? — спросил Каве, подождав столько, сколько он мог выдержать, и ненавидя то, как тихо прозвучал его голос.

Альхайтам продолжал издеваться над своим членом. Уделял больше внимания своей голове, чем абсолютно необходимо, и это сводило его с ума.

Гуляя по нему, Кавех может видеть только мельчайшие намёки на язык Альхайтама. Но он, конечно, это чувствует. Жаль, что он не мог использовать свои руки, чтобы схватить только Альхайтама и дать ему какой-то якорь в его потоке чувств.

Альхайтам оторвался от члена Каве с особенно непристойным хлопком и посмотрел ему в глаза. Он едва ли выглядел развратным, и Каве много бы отдал, чтобы это изменить.

«Это… много», — в конце концов остановился Каве. «Не знаю, сколько ещё я продержусь, но скоро твои документы будут испорчены. Чёрт, может, мне просто помочиться тебе в рот, если ты собираешься напасть на меня без предупреждения.

«Не мои проблемы. Просто заткнись и сосредоточься на том, чтобы не обмочиться».

То ли из-за своего отчаяния, то ли из-за мастерства Альхайтама, Кавех оказался настолько утомлённым, что ему не хватило выходов — он так привык к контролю — что не знал, как просто сосредоточиться на чувствах. Ему нужно было что-то сделать.

Электричество заплясало под его кожей, и он упёрся ногами в спинку стула Альхайтама.

Пальцы Альхайтама впились в изгиб его спины. «Думаю, мне пора немного поработать», — сказал он с вульгарной ухмылкой, в которой были все зубы, без губ и дерзкая. И он стащил Каве со стола к себе на колени.

Кавех заскулил, стиснув ноги вокруг Альхайтама. Его голова застряла между шеей и плечом другого мужчины. «Не делай этого! Альхайтам, пожалуйста…

Альхайтам некоторое время не отвечал. — Можешь делать что хочешь, но мне нужно кое-что сделать.

На его пояснице прикосновение руки, это было мягко и едва заметно из-за звука раскладывания канцелярских принадлежностей. Каве ухмыльнулся и сменил позу.

Под ним член Альхайтама вдавливался в член Каве. Экспериментально он наклонился вперёд, вжав свой член между их животами. Это было здорово, иметь возможность снять остроту его потребности. Продолжая с гораздо большей энергией, он развлекал себя удовольствиями, двигаясь своим телом против Алхайтама.

Что-то в нём судорожно сжалось, и Каве остановился, мёртвое тело неподвижно, когда новая дрожь сотрясла его тело. Против его воли из его члена вытекла небольшая струйка.

Он упёрся пальцами ног в землю. Перемещая позиции, он успел бросить быстрый взгляд на мокрое пятно размером с мору, которое он оставил на штанах Альхайтама, жидкость уже впиталась в тёмное пятно.

Может быть, если он сможет отвлечь Альхайтама, Каве сможет полностью вернуть его внимание. Его позиция была лучше — он мог сильнее прижиматься к своему члену и добавлять больше отскоков в движениях, чтобы отвлечь и его, и Альхайтама.

Его мышцы горели от осознания того, что освобождение было так близко, но так далеко. Кроме того, он был взволнован. Нет удобной позы из-за того количества провисания, которое Альхайтам оставил в верёвках, связывающих его бёдра. Либо ему приходится всем своим весом опираться на Альхайтама, подтянув бёдра — и так восхитительно сжимая его член, но также слишком сильно надавливая на мочевой пузырь, чтобы он мог с ним справиться, — или потянуться на пальцах ног.

Он пытался приподняться настолько, насколько мог, прежде чем опуститься обратно. Тряска была слишком сильной — слёзы угрожали его зрению, слипая ресницы. Он должен выглядеть ужасно.

И ему было всё равно. Не тогда, когда Альхайтам на мгновение прервал свою работу, чтобы посмотреть на него, и в его остром взгляде не было ничего, кроме похоти.

«Если ты перестанешь извиваться, пока я не закончу страницу, я вознагражу тебя небольшой помощью», — предложил Альхайтаим.

«Не уверен, что у меня получится. Я сейчас немного в отчаянии». Каве акцентировал это движением бёдер, что почти не сдерживало его желание. — О какой награде идёт речь?

Остановившись в притворном раздумье, Альхайтам снова уставился на него.

— Как насчёт того, чтобы я дал тебе право делать всё, что ты захочешь? — спросил Альхайтам.

«Я хочу, чтобы ты трахнул меня. Не позже, не в другой день, а сейчас, пока мне ещё надо обмочиться».

Одна только мысль о том, что член Альхайтама вонзается в его ноющий мочевой пузырь, когда он врезался в Каве, заставила его собственный член напрячься ещё больше, чем он уже был. Не так уж много он мог придумать, о чём просить — по крайней мере, не сейчас — но это звучало горячо, и в тот момент, когда он получит больше стимуляции, он выстрелит, как фейерверк.

«Конечно. Просто убедитесь, что вы не слишком сильно извиваетесь.

При этом Альхайтам снова сосредоточился на своей работе, тайком поглядывая на Кавеха, и время от времени рука блуждала по его животу или покоилась на изгибе его бедра.

Сделав глубокий вдох, Каве медленно выпустил его, не обращая внимания на его дрожь. Ладно, без извилин. Борясь с инстинктом продолжать тереться, он прижался к Алхайтаму. Это не сильно помогло, но это было определённо лучше, чем оставлять его член открытым и краснеть от нетерпения.

— Сколько ещё? — спросил Каве. Ему хотелось посмеяться над собой. Ни за что не прошло больше минуты или двух с тех пор, как Альхайтам сделал своё заявление.

«Ещё несколько минут. Я бы предложил поговорить о том, что я делаю, но сомневаюсь, что вы сможете понять сложности английского языка эпохи Катаклизма».

«Пожалуйста, не утомляйте меня этой чушью. Я лучше проживу свою жизнь, не увидев ещё ни одной книги, чем буду вынужден слушать ваши восторженные поэтические рассуждения о сходстве между древними языками. Меньше всего, когда мы чем-то заняты».

— Если бы вы только могли вложить в свои исследования хотя бы половину того количества купороса. Вы бы действительно закончили его.

Каве фыркнул. «По крайней мере, я не бегаю и не записываю всё в блокнотик».

— И, по крайней мере, я помню свои встречи, в отличие от тебя.

«Альхайтам, помнишь ты о своих встречах или нет, знаешь, сколько раз я натыкался на тебя, съёживающегося от них».

— Потому что они все идиоты.

— Ха, в этом я могу с тобой согласиться.

— Ладно, хватит меня доставать. Я задолбался».

Что-то в этой фразе поразило Кавеха до глубины души. Вопреки его воле мельчайшая капля мочи вытекла, стекала по его твёрдому члену на штаны Альхайтама, чудесно сияя на полуденном солнце, прежде чем впитаться.

Тишина.

Без предупреждения из него вырвался полный поток мочи. Он боролся, чтобы вернуть себе контроль, но ему удалось остановить свой поток только на несколько секунд, прежде чем его разум вернулся к текущей ситуации, а его тело просто… продолжило мочиться снова.

Каве активно всё сдерживал. Его внимание настолько сосредоточено, что он едва может даже дышать, едва даже двигаться. Он на пределе.

— Ты собираешься мне помочь? — спросил Кавех, слова прозвучали как нытьё, а не язвительное замечание. Не то чтобы его это заботило в тот момент.

Его мысли вернулись к окну или даже к цветку в горшке, и, как будто Альхайтам мог читать его мысли, он схватил бёдра Каве, впиваясь ногтями в мягкую кожу. Боль была огромной, она помогла ему отвлечься и позволила ему продержаться ещё немного.

Экспериментально он толкнул себя в мокрое место. Было всё ещё тепло и влажно, и это было очень приятно. Когда из него хлынула очередная течь, он даже не выразил ни малейшего протеста. Наслаждаясь этим, как мог.

Вскоре его безумная спешка утихла, оставив после себя большое мокрое пятно, простиравшееся от колен Альхайтама до его живота, и ему не нужно было смотреть, чтобы понять, что брызги влаги украшали тело. пол.

Каве застонал. «Я всё ещё чувствую себя таким полным, Альхайтам. Как насчёт того, чтобы высосать из меня остатки мочи?

«Какого хрена ты выпил? Неужели тебе всё ещё нужно помочиться?

«Не всем из нас приходится бегать в туалет каждые тридцать минут, потому что у нас крошечный мочевой пузырь. Ваше предложение истекает, вы хотите его принять? Или я должен бороться с необходимостью помогать себе без тебя?

«Тогда нам нужно подготовить тебя», — сказал Альхайтам, и его рука осторожно скользнула ниже по попе Каве.

Нечасто Каве был в настроении трахаться. Он всегда предпочитал казаться контролирующим ситуацию, в которой он находился, но сегодня всё было по-другому. Сегодня всё было по-другому, и его член напрягся при мысли о том, что Альхайтам безжалостно терзает его уставший мочевой пузырь во время секса.

— Ты собираешься достать запасную смазку из ящика сейчас или притворишься, что её там нет, чтобы усилить предполагаемую напряжённость ситуации? Потому что, если вы думаете, что сможете что-то вытянуть, вы жестоко ошибаетесь. Я в нескольких шагах от того, чтобы помочиться на тебя, и тебе лучше извлечь из этого максимум пользы.

Чтобы подчеркнуть свою точку зрения, ещё один рывок вырвался прежде, чем он успел зажать язык.

— Ладно, ладно, — вздохнул Альхайтам, протягивая руку и хватая вышеупомянутую смазку. Наступила тишина, пока пальцы осторожно не коснулись его попы, и Кавех не надавил на него, они оба легко проскользнули внутрь — он уже подготовился немного раньше, так что теперь это была скорее просто ещё одна форма пытки, чем что-либо ещё.

Эти пальцы нежно массировали каждый сантиметр внутри него, нащупывая каждую щель, от которой у него онемело зрение и пробуждалось отчаяние. Атака была безжалостной, и Кавех не был уверен, то ли он просто слил так много предэякулята, то ли он просто слил. Наверное подтекает.

Не то чтобы его это волновало, поскольку волна за волной удовольствия ласкала его. Его мускулы сжались при мысли о том, насколько лучше будет член Альхайтама, чем его пальцы. Продолжение, медленное и извилистое. Поворачивая бёдрами, как мог в своём положении.

Для него это было почти слишком.

«Я готов. Честно говоря, в этот момент мне было бы всё равно, если бы я не был. Ты собираешься вытащить свой член сейчас или что?

Было совершенно непристойно смотреть, как Альхайтам расстёгивает штаны, мокрая ткань прилипает к его бёдрам, на них блестит послеполуденный солнечный свет, а рука, покрытая смазкой от игры с попой Каве.

И сопоставление между ним самим — голым, потным, раскрасневшимся и болезненно твёрдым от мочи — и Альхайтамом, едва ли волосок не на своём месте, и всё же его член такой же мокрый, как его штаны.

Ноги Каве так онемели, что он едва мог нормально подняться, и только устойчивые руки Альхайтаима помогали ему. Он делал это медленно, мягкое растяжение наполненности было таким сильным, словно это было слишком, даже когда он едва опустился.

Достижение дна было отмечено потоком мочи, которая зашипела между ними, забрызгав грудь Альхайтаима и ослабив давление.

Он продолжал вращать бёдрами, вздрагивая каждый раз, когда член Альхайтама упирался в его мочевой пузырь. Он хотел одновременно преследовать и избежать удовольствия, но всякий раз, когда его движения заикались, Альхайтам быстро поднимал свои бёдра, чтобы побудить его продолжать, или толкал его обратно вниз сильнее.

Из него вытекло больше мочи, гораздо больше, чем из любой из его предыдущих утечек, и это сделало его более ясным в голове и способным сосредоточиться. Он решил не комментировать, как Альхайтам вернулся к работе. Или притворяясь.

Даже Альхайтам не был достаточно опытным, чтобы аккуратно писить, когда кто-то трахал себя сверху.

Ну ладно. Он устраивал Альхайтаму шоу, чтобы отвлечь его от притворной работы.

Он откинулся назад, край стола упирался ему в спину.

— Этого недостаточно, — заскулил Каве. «Если меня собираются трахнуть, я хочу, чтобы это было сделано должным образом». Он изобразил свою самую соблазнительную ухмылку — ту, от которой все, кроме Альхайтама, падали в обморок и просили ещё.

— Ты сегодня очень нуждаешься.

— Но ты ведь хочешь трахнуть меня на столе, не так ли?

Альхайтам вздохнул. «Я делаю».

Каве чуть не сошёл с ума, ожидая, пока Альхайтам тщательно упакует его стол — некоторые из этих бумаг даже не были законными. Почему он складывал их в аккуратную стопку? Иногда он действительно был ублюдком.

Возникший в результате толчок Альхайтама плавно поднял его и швырнул на стол, и он очень быстро заткнулся. Внезапное изменение положения заставляет его мочевой пузырь бороться против него, когда его ноги прижимаются к его груди. Кавех ахнул, не в силах выдать ничего, кроме символического протеста, когда произошла очередная утечка.

«Я собираюсь помочиться прямо здесь, на твой стол, если ты меня трахнешь», — предупредил Кавех в последний раз, удобно игнорируя то, как он уже испортил стол. Его моча скапливалась вокруг него, впитываясь в верёвки, обвивающие его нижнюю часть спины.

«Ты так говоришь, как будто я не этого хочу», — усмехнулся Альхайтам.

«Если ты будешь жаловаться во время уборки, я тебя ударю».

«Верно подмечено».

Альхайтам, не теряя времени, вошёл в него. И, чёрт возьми… это было много. Обычно Каве был королём по члену, когда решал, что он в настроении для этого. Но Альхайтам вытянул его — всё его тело покалывало от того, что он был так на грани — и жестоко, как он безжалостно врезался в свой мочевой пузырь, проверяя его, и только сильнее нажимал вперёд, когда извергался.

Каве даже не мог отбиться от ударов Альхайтама. Он был слишком связан и слишком устал, чтобы выдавить из себя это. Его голова откинулась назад, и он позволил себе уйти, наслаждаясь множеством ощущений.

Естественно, Альхайтам первым довёл себя до оргазма. Каве ничего не чувствовал внутри себя, но это он мог сказать по тому, как ногти Альхайтама впивались в его кожу, и он глубоко стонал — одна из немногих вокализаций в тот день, не считая язвительных шуток.

А это означало, что теперь он был ещё полнее. Конечно, это было его воображение, но он чувствовал пульсацию спермы Альхайтама на своём мочевом пузыре. И из-за смазки и спермы в нём Альхайтам выскользнул.

Он уже чувствовал, как она вытекает, и на этом всё. Внимание Каве сузилось на этой точке удовольствия, и Альхайтам схватился за свой член, который так долго был брошен — дрожа, давление пронзило его до глубины души, и он не мог ничего сделать, кроме как задыхаться и стонать, пока рука на его члене продолжала доить. каждый кусочек удовольствия, что он мог.

Всё достигло настоящей кульминации, когда мышцы его мочевого пузыря попытались расслабиться, но больше не были движущей силой и были вынуждены ждать.

Его член даже не смягчился, когда он наконец потерял контроль. Болезненно сильная струя ударила Ахайтама в грудь и разлилась повсюду.

Он быстро иссяк. Каве оперся головой о стол, пытаясь сориентироваться. Он лежал там, тяжело дыша, а моча капала на пол.

«Ты выглядишь как развалина», — прокомментировал Альхайтам сверху. Он, не теряя времени, привёл в порядок свою промокшую одежду.

Если бы у него была лишняя энергия, он бы сказал неприятную шутку в ответ. Вместо этого он довольствовался кривой ухмылкой и сказал: «Неважно, слишком хорошо».

— А как я вернусь к работе, если ты собираешься вздремнуть на моём столе?

— Ты мог бы отвести меня в постель.

«Я мог бы, но я мог бы просто пойти один».

Каве усмехнулся, прежде чем схватить конец узла на запястьях зубами и потянуть за него, чтобы ослабить. — Тогда я возьму себя.

«Тебе действительно нужно научиться лучше притворяться, что я затрудняю развязывание своих узлов».

— Где в этом веселье?

«Вот где самое интересное».

Только что освободившимися пальцами Каве начал распутывать верёвки.

Альхайтам получил его сообщение и присоединился к нему, вместе быстро распаковав его, теперь, когда они закончили день. Не то чтобы им потребовалось слишком много времени, чтобы что-то сделать в ближайшем будущем.

###

Надеюсь, вам понравилось это читать~

*002*2023-01-28 10:33

{{21 час назад, FluffyEyebrows сказал:

Ах! наконец-то какой-то гейский омо! понравился этот ^-^

}}

Да, этого определённо не хватает — работаю над этой проблемой, лол~

Супер рад, что вам понравилось

