Держи меня за руку

Автор: Джей Ти Булл [x]

*000*2018-03-26 03:46

Привет всем читателям! Это моя первая попытка написать мужские омораси, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять комментарии и отзывы!

ВНИМАНИЕ: СОДЕРЖИТ НЕКОНКРЕТНОЕ ОПИСАНИЕ СЕКСУАЛЬНОГО НАСИЛИЯ

Сет Карлон никогда не проявлял настоящих эмоций. Он никогда не улыбался, никогда не смеялся, никогда не кричал и никогда, никогда не плакал. Его лицо было абсолютно пустым, и он никогда не дёргал на нём ни одним мускулом, если только ему не было действительно необходимо заговорить.

Но семнадцатилетний подросток не всегда был таким.

Сет никогда не был громким или слишком много смеялся. Он был умным и тихим, а иногда и застенчивым. Но он всегда улыбался и позволял себе веселиться, когда был с друзьями или семьёй.

В год его тринадцатилетия всё изменилось. Сет стал замкнутым и отстранённым, и он говорил меньше, чем раньше, что было не так уж и много с самого начала. К тому времени, когда ему исполнилось пятнадцать, он вёл себя как настоящий робот — всё делалось автоматически и систематически, он никогда не останавливался, чтобы отдохнуть, посмеяться или просто расслабиться. На шестнадцатый день рождения Сета он стал более чем бесстрастным, он стал холодным. Казалось, он никогда не заботился о других, и несколько слов, которые время от времени удавалось вырваться из его рта, всегда были короткими и резкими, а чаще всего грубыми.

И никто, вообще никто не знал, что произошло. Ни его одноклассники, ни его друзья, ни даже его семья. И, конечно же, с возрастом и отношением Сета терапия была просто невозможна — он никогда этого не допустит, а его семья была слишком обеспокоена и осторожна вокруг него, чтобы принуждать его к чему-либо.

Сет скрестил руки. Его мама потратила чертовски много времени, чтобы купить ему пару кроссовок. Сначала он отказался ехать с ней, но, в конце концов, согласился, если она позволит ему посидеть в машине, а сама пойдёт восхищаться сотнями и тысячами моделей обуви в магазине и, возможно, купит себе несколько сумок с одеждой. и макияж в процессе.

Её не было два часа, и, если Сету пришлось это признать, он умирал от жажды мочи. Но он не позволил этому факту добраться до него. Мочеиспускание было частью повседневной жизни, и ему никогда не приходило в голову, что он может этого не делать. В конце концов, он был Сетом.

Через полчаса его мама вернулась, действительно неся пять сумок, в четырёх из которых была её новая одежда, косметика и обувь. Сет посмотрел на неё и на неё, сжав скрещённые руки на груди. Его мама, три года наблюдая за его безмолвными действиями, знала, что он раздражён.

«Извини, Сет, слишком большой выбор! Я бы хотела, чтобы ты поехал со мной», — сказала она, садясь на водительское сиденье.

Сет тоже хотел этого. Очевидно, не из-за походов по магазинам, а потому, что его потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, и он предпочёл бы пойти в торговый центр, чем часами сидеть в машине, чувствуя себя разгорячённым и обеспокоенным. Дорога домой заняла по крайней мере час, так как они жили в сельской местности, но если они столкнутся с пробками, это, вероятно, займёт ещё полчаса.

Сет скрестил ноги, сразу почувствовав себя лучше, и выглянул в окно.

«О, и кстати, мы собираемся поужинать вне дома, так что мы встретимся с твоим отцом, Эйденом, Джеком и Авой на заправке», — сказала его мама.

Отлично, они даже не собирались идти домой.

Сорок пять минут спустя они остановились на стоянке рядом с закусочной Элли, любимым рестораном Авы. Сету не нравились вкусы его четырнадцатилетней сестры, но он вытерпел бы ещё одну порцию спагетти с фрикадельками и тяжёлых гамбургеров, если бы это означало, что ему не придётся говорить. Он ненавидел говорить. Пытаться заставить людей понять его было пустой тратой энергии и усилий, а он знал, что никто и никогда не сможет.

«О, подожди. Не возражаешь, если я сначала поеду на заправку? Это займёт немного времени».

Конечно, Сет возражал. Но ворчание, которое он разрешил в качестве ответа, не передало большую часть сообщения, поэтому его мать решила, что он не против, и уехала.

Может быть, он мог бы воспользоваться туалетом на заправке, но Сет знал, что не будет беспокоиться, потому что идти означало бы открыть рот, чтобы объяснить, куда он идёт, а он не хотел больше ни с кем общаться, как и сейчас. было. Даже его мать.

Десять минут спустя его мама припарковала машину возле заправки и оставила Сета в машине, потому что это было его типичным желанием делать как можно меньше. Тем не менее, Сет сожалел о своей привычке, так как чувствовал позывы, звенящие в его мочевом пузыре. Он выпил немного, но прошло уже несколько часов — десять, если быть точным, — с тех пор, как он почувствовал первые толчки в мочевом пузыре. Просто толчки стали намного сильнее, пока он ждал маму в магазине. И теперь позывы буквально врезались в его мочевой пузырь очень неудобным образом.

Его мама вернулась через полчаса, разговаривая по телефону, и Сет молча обругал её за то, что она так долго тянула и говорила по телефону, что задержало ещё пять минут до настоящей уборной. Он изменил своё положение, скрестив другую ногу поверх предыдущей, и понял, что это не помогает так сильно, как он надеялся. Тем не менее, потребность в мочеиспускании не была главной его мыслью.

На этот раз Джейми даже не извинилась перед сыном, а сразу же завела двигатель и поехала обратно к закусочной Элли, стоянка которой к тому времени уже была забита машинами, и требовалось двадцать минут ожидания, прежде чем они получили парковочное место. . К тому времени Сет чувствовал себя очень некомфортно, особенно с пристёгнутым по диагонали ремнём безопасности, а это означало, что он давил на правую сторону его мочевого пузыря.

Однако его мочевой пузырь всё ещё не был его главным приоритетом. Его приоритетом было вернуться домой как можно скорее и вернуться в безопасные пределы своей комнаты. Это всегда и навсегда будет его приоритетом.

Мать и сын вышли из машины во главе с Джейми, а это означало, что она упустила лёгкую гримасу, исказившую довольно красивое лицо Сета, когда гравитация потянула его мочевой пузырь. Небо потемнело, когда наступил вечер, и Сет не мог не дрожать, вспоминая события, которые произошли через неделю после его тринадцатого дня рождения, непрерывно до пятнадцатого дня рождения. Они направились в ресторан и обнаружили, что остальные члены семьи сидят в круглой кабинке в углу, уже заказав выбранные блюда.

Джейми заказал обычное для него блюдо Сета, зная, что тот не любит болтать.

Сет нахмурился, когда особенно сильное желание пронзило его мочевой пузырь. Он не назвал бы это отчаянием, но это было близко. Мышцы его живота начали болеть, и ему совсем не нравилось это ощущение.

Еда была доставлена ??в течение пятнадцати минут, и Сет чувствовал напряжение, даже когда смотрел на большой стакан с фруктовым пуншем, который обычно ставил перед собой. Его беззаботное отношение быстро сменилось беспокойством. Ему нужна была в*нная, и он хотел вернуться в свою комнату. Это всё, что он знал.

Не желая привлекать к себе внимание, он ел свою еду и пил свой фруктовый пунш, хотя это было значительно менее приятным из-за его бьющегося мочевого пузыря, посылающего постоянные сигналы о том, что он должен очень скоро выпустить свою жидкость.

Пока убирали тарелки и подавали десерты, Сет изо всех сил старался не шевельнуть ни одним мускулом. Его желание уйти усилилось после того, как он выпил большой стакан фруктового пунша, и он начал думать, что может не успеть, хотя тот факт, что он не может контролировать своё тело, было очень трудно принять.

Десерт был быстро съеден, и к тому времени Сет уже дрожал, его ноги бессознательно тряслись под столом. Они не могли уже просто уйти? Он хотел вернуться домой. Он хотел свою комнату. Почему никто не мог сказать, что ему нужна в*нная?

К несчастью для мальчика, его семья начала болтать о случайных вещах, таких как школы, отношения и последние тенденции, и он, конечно же, не присоединился к ним, молча сидя, крепко обхватив руками туловище, едва заметно извиваясь, чтобы удержаться. мочевой пузырь в узде.

Неужели его семья не могла поторопиться? Он должен был уйти так, так плохо. Всё болело. У него болел мочевой пузырь. У него болел низ живота. Его мышцы болели. Его грудь болела. У него болела голова. Ему хотелось закричать от давления, но всё, что он сделал, это расцепил руки от туловища и положил их по обе стороны от себя, вцепившись в сиденье с такой силой, что он был уверен, что его руки оставят на нём вмятины.

Он снова попытался скрестить ноги. Это не сработало.

Он попытался сжать бёдра вместе. Это тоже не помогло.

Его мочевой пузырь наполнился до предела, но Сет всё ещё был слишком упрям, чтобы говорить о своих нуждах. Он не хотел. Он отказался.

— Эй, Сет в порядке?

Сет зажмурил глаза, всё его тело тряслось от огромного усилия, необходимого для того, чтобы удержаться от движения прямо здесь и сейчас.

— Сет?

Его семья узнала. Они узнали, что он не в порядке, но к тому времени он хотел, чтобы они вообще его не замечали.

Всё, что он мог слышать, это стук своего сердца, его руки болели от того, что он так крепко вцепился в сиденье. Желание держаться было сильным, но мышцы устали и хотели отдохнуть.

Сет мог почувствовать это, как только потерял его.

Его глаза распахнулись, и они метнулись вниз, чтобы найти тёмное пятно, расползающееся по его промежности. Ужас, который он испытал, был ничто по сравнению с внезапным шоком от потери контроля над собой.

Вся его семья обеспокоенно смотрела на него, поэтому он сделал единственное, что пришло ему в голову.

Он побежал.

Он бежал, бежал и бежал, из ресторана и вниз по улице неизвестно куда, тепло его мочи, бегущей по его ногам, отчётливо ощущалось на ногах. У него кружилась голова, и он хотел остановиться, но в то же время он думал, что никогда не сможет остановиться.

Наконец, он наткнулся на переулок, не подозревая о наступающей темноте, которой он обычно так боялся. Упав на землю от изнеможения и стыда, он попытался расстегнуть штаны трясущимися, онемевшими руками, но когда ему это наконец удалось, в нём осталось всего несколько жалких капель.

Сет не почувствовал облегчения. Он внезапно осознал давящую тьму, и воспоминания нахлынули на него так же громко и ясно, как всегда, заставляя его тело и разум работать на пределе сил. Он начал паниковать. Он чувствовал, как пот стекает по его лбу и пропитывает рубашку, как холодная моча течёт по его ногам. Он был один. Во тьме. А также-

Сет подавил крик, когда кто-то схватил его.

Он расстегнул штаны. Он не ответил им.

«Малыш, ты не должен выставлять напоказ эту красоту и ожидать, что я не буду с ней играть», — прорычал голос над его ухом. Сет чувствовал, как его горло сжимается.

Нет, не снова. Нет. Этого не может быть.

— Заткнись, — прошипел голос. Сет не знал, что издаёт какие-либо звуки, кроме звука своего неглубокого дыхания. Его чувства, казалось, обострились и притупились одновременно.

— А теперь позволь мне заняться своими делами.

Сет был в ужасе. Он был вне себя от ужаса. Его тело сильно трясло, и у него не было сил даже попытаться вырваться.

Он чувствовал холодные, грубые руки там, где им не место. Он мог чувствовать кожу к коже, которая не должна была соприкасаться.

Он не мог ясно мыслить. Это происходило. Опять таки. Он думал, что оставил эти воспоминания давным-давно. Но такова была реальность. Это было дежавю. Этого не должно было случиться. Это был его худший кошмар при жизни.

Затем — «Эй! Оставь моего брата в покое!»

Потом руки соскользнули. И мужчина ушёл.

Сет рухнул на землю, его сердце всё ещё бешено колотилось. Его мозг не мог обработать то, что только что произошло, и он лишь смутно осознавал, что его очень неестественно трясёт. Он свернулся калачиком на твёрдой бетонной земле, спрятав лицо в руках.

«Сет!»

Это был Эйден.

Его брат коснулся его руки, и Сет не мог не дёрнуться от прикосновения. У него было достаточно прикосновений на всю жизнь.

«Привет, Сет. Это Эйден.

Эйден сел рядом со своим братом, который, свернувшись калачиком, лежал на земле и дрожал.

— Не торопитесь, — сказал он тихо.

И не торопился Сет. Прошла минута. Десять минут. 20. Тридцать. Он не сдвинулся с места. У Эйдена зазвонил телефон. Звонила их мама. Эйден шикнул на неё и сказал, что объяснит позже. Затем последовал ещё один раунд молчания.

Через час Сет, наконец, переоделся. С большим трудом он сел, возясь со своими штанами, прежде чем наполовину повернуться к брату, избегая зрительного контакта, выглядя таким маленьким, что сердце Эйдена разбилось.

«Сет? Вы хотите что-нибудь сказать?

Сет никого не считал и задавал ему это через последние три года непрерывных пыток. И умственно, и физически.

— Держи меня за руку, — прошептал он.

Эйден был удивлён. Сет никогда ни о чём не просил. Но если держание за руку заставит его чувствовать себя лучше, тогда он это сделает.

Сет вздрогнул, когда Эйден взял его за руку, но позволил ей остаться. Они сидели на расстоянии, но это был первый контакт Сета, который заставил его чувствовать себя утешенным, а не оскорблённым.

Поэтому Эйден держ%л его за руку.

Он держ%л его за руку, когда Сет начал плакать.

Он держ%л его, когда их семья пришла за ними.

Он держ%л его на протяжении всей поездки домой.

Он позволил Сету принять душ в уединении.

Затем он всю ночь держал Сета за руку, спал рядом с ним, потому что Сет был его братом, и хотя вопросы крутились в его голове, он знал, что защита его семьи была самым важным.

*002*2018-03-27 12:25

{{6 часов назад, AliasnameTO сказал:

Эмоциональная травма кажется постоянной темой в последнее время, но это не неприятно читать. Это просто означает, что моё желание избавиться от боли персонажей затмевает мою способность наслаждаться их проблемами с мочой. ХХ

Хотя эта история очень милая. По крайней мере, ничего действительно плохого с ним не случилось во второй раз.

}}

Спасибо за ваш комментарий! Может быть, я подчеркну больше отчаяния, когда я обновлю вторую часть, я ещё не решил. :)

*004*2018-03-28 02:42

{{4 часа назад, 126 сказал:

Очень хорошо написано и приятно: сюжет полностью завершён, даже если бы вы не добавили части отчаяния.

На мой взгляд, читатель мог идентифицировать себя с главным героем, Сетом, всё больше и больше во время чтения, заканчивая полным погружением. По крайней мере, это было то, что я испытал.

Кстати, будучи жертвой жестокого обращения, я полностью отношусь к этой истории. Не возражаете, если я спрошу вас, испытывали ли вы когда-нибудь те эмоции, которые изображали сами? Или вы когда-нибудь читали/видели что-то на эту тему? (можно не отвечать однозначно, просто интересно)

}}

Честно говоря, я не испытывал ничего подобного, хотя читал об этом, так как в будущем собираюсь стать психотерапевтом. Я действительно хотел бы помочь другим, у которых был такой опыт. :)

*006*2018-03-28 13:55

{{6 часов назад, 126 сказал:

Я надеюсь, что вы преуспеете в своём плане стать психотерапевтом: это большая ответственность, как вы уже знаете. Мой терапевт был и остаётся более чем полезным в моей ситуации: она вела меня в совершенно новый мир понимания моих эмоций и мирной жизни с самим собой. Это непрерывный процесс.

Очень надеюсь, что у вас получится :)

}}

Спасибо, я тоже на это надеюсь. :)

*009*2018-04-07 14:32

{{30 марта 2018 г., 9:45, Sapphire3619 сказал:

Мне очень нравится такая история, и вы отлично с ней справились! Я очень ценю внимание, которое вы уделили событиям после замачивания!

}}

Я могу больше заботиться о своих персонажах, чем должен. ??

{{31 марта 2018 г. в 21:36 Пилли Кристал сказала:

Это очень хорошая история, мне понравилось. Это интересная тема, когда у кого-то есть опыт, как у Сета. Мне также нравится отчаяние в вашем письме, но лучше всего было то, как вы написали об этом персонаже. :)

}}

Спасибо за ваш комментарий! Я действительно надеюсь, что смогу продолжать в том же духе. ?

*010*2018-04-08 06:22

Я думал об этом и думаю, что было бы неплохо оставить это как один выстрел. Какие-нибудь мысли?

*012*2018-04-18 04:59

скоро выложу вторую часть!

*013*2018-04-18 09:38

.

*015*2018-05-29 10:25

Итак, я, наконец, отказался от второй части, потому что, как все видят, это задерживает моё написание. Прошу прощения у всех, кто ждал и надеялся на вторую часть, скоро выложу новый ваншот!

