Игра Лорен 4: Домашнее издание

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2022-01-24 18:28

Это четвёртая часть серии игр Лорен (см. части первую).

, два

, три

)

Игра Лорен 4: Домашнее издание

###

В многоквартирном доме Лорен было немного странное ощущение. Первоначально построенное более чем шестьюдесятью годами ранее как офисное здание, оно претерпело немало перепрофилирования за время своего существования — и за это время приобрело несколько своеобразных архитектурных особенностей. Большинство квартир в здании выглядели вполне нормально, устроенные в достаточно обычной планировке, так что можно было простить веру в то, что студенческое общежитие было планом с самого начала. Но почти на каждом этаже было по одной единице, где, казалось, застройщики выбросили архитектурные нормы на ветер, чтобы втиснуть ещё одну единицу. Именно в такой тесноте жили Лорен и её соседка по квартире Эмма. Спальня Лорен была больше по площади, чем спальня Эммы, но большая часть этой недвижимости была потрачена впустую в неуклюжей L-образной форме, которая могла быть только отчаянной попыткой получить доступ к окну во внешний мир.

То, что можно было бы назвать гостиной, на самом деле было просто уголком кухни, в который странно втиснулись диван и телевизор. А узкий коридор от этой кухни терял ещё больше площади, чтобы змеиться в в*нную, которая, как Лорен могла только догадываться, когда-то была уборной. На нём всё ещё была фурнитура, позволяющая запирать его снаружи, и Лорен не раз приходила в голову мысль, что вам придётся вылезать в окно, если кто-то решит запереть вас там в шутку. К счастью для Лорен, Эмма не любила шутить. И Лорен тоже не думала, что заманить кого-то в ловушку в маленьком пространстве будет очень смешно.

А теперь заманить их в ловушку за пределами этого пространства… Они никогда не обсуждали эту тему, но Лорен подозревала, что именно в этом могут быть разногласия между ней и её соседкой по квартире. Лорен давно интересовала конкретная деятельность, для которой телу может понадобиться использовать эту комнату, или, что более важно, события, которые могут произойти, если тело не сможет попасть в эту комнату, когда такая потребность существует. . В конце концов, висячий замок может удержать тело снаружи так же быстро, как и внутри. И для Лорен не было ничего более интригующего, чем тело, которому очень нужно было попасть туда.

До недавнего времени эта идея была не более чем праздной фантазией. Было бы трудно заявить, что он защёлкнул засов, вставил дужку висячего замка, повернул корпус замка и сдвинул его вместе, пока он не защёлкнулся, и всё это целиком и полностью случайно. Забавно, возможно, но чертовски трудно объяснить, не раскрывая себя и свои необычные интересы. Она, конечно, вообразила себе это — её соседка по квартире возвращается домой с полным мочевым пузырём после долгой пробежки с достаточным количеством жидкости, чтобы оставаться в форме. На ней были обтягивающие спортивные шорты, демонстрирующие её подтянутую беговую попу. По правде говоря, Лорен завидовала этой попе большую часть времени, хотя и не настолько, чтобы на самом деле принять такой режим фитнеса для себя. Было бы приятно увидеть, как идеальная маленькая попка Эммы немного покачивается вверх и вниз, пока она сдерживала очень большую, очень настоятельную мочу.

Как ни мило было видеть, как другая девушка закусила губу и скрестила ноги, по правде говоря, тело, которое Лорен действительно хотела видеть удерживающим воду, имело немного больше приспособлений между ног. Она, естественно, больше поклонялась мужской форме в целом, но когда дело дошло до этого конкретного аспекта человеческого опыта, это было нечто большее, чем просто это. Казалось, что это будет трудно объяснить тому, кто, естественно, не разделял её интересов — не то чтобы она когда-либо пыталась объяснить это, конечно.

Но совсем другое дело, когда мужчине нужно было пописить, и по причинам, выходящим далеко за рамки восхищения оборудованием, с помощью которого они это делают. В каком-то смысле Лорен никогда не удивлялась, когда обстоятельства заставляли её сдерживаться. Иногда её заставали врасплох. Все были, рано или поздно. Но это никогда не было сюрпризом, в прямом смысле этого слова, ни для неё, ни для кого-либо из её окружения. Люди практически ожидали, что девушкам нужно постоянно и в неудобное время звенеть.

И хотя Лорен возмущалась этим стереотипом и иногда даже пыталась доказать, насколько он ошибочен, из-за этого стереотипа ей было слишком легко заявить, что она должна уйти. Конечно, люди могут закатывать глаза на неё, но она была девочкой, поэтому они более или менее позволили бы ей остановить мир — или даже остановить его для неё — пойти поискать туалет. И, возможно, она создала преувеличенное представление об этом в своём уме, но она не чувствовала, что мужчины получают такую ??же любезность. Их с детства воспитывали быть напористыми и самодостаточными. Если бы их мочевой пузырь был переполнен мочой, не было бы нужды быть слабым и плаксивым по этому поводу. В любом случае, их пенис был бесплатным проездом в большинство туалетов. И даже если это не удалось, это было практически дарованное Богом право мочиться там, где им, чёрт возьми, было угодно.

Из-за всего этого джентльмен в бедственном положении, конечно, встречался реже, но гораздо интереснее получалось зрелище, когда это действительно случалось — когда судьба подбрасывала ей тупого качка, который так привык отмечать своё несчастье. куда бы он ни шёл, он выглядел так, будто пытался перевести древнегреческий язык, когда понял, что ему некуда идти. Или застенчивый ботаник, который молча терпел, пока остальная часть его когорты поливала второе дерево справа. Однажды Лорен пошла на домашнюю вечеринку, где существовало своего рода негласное правило, согласно которому парни должны были мочиться на улице и оставлять один туалет для девочек. Расскажите о неловкости, если бы вы были парнем, который хотел встать в очередь.

Маленькие несоответствия в жизни стали причиной лучших извилин. И было невероятно восхитительно наблюдать, как эти парни пытаются вести себя так, будто они всё ещё контролируют свои миры — настолько, что Лорен завела довольно давнюю игру, пытаясь подтолкнуть джентльменов в её жизни именно к такой ситуации всякий раз, когда они она получила шанс. На самом деле это была довольно волнующая игра. И, как бы ни было забавно наблюдать за слишком совершенным телосложением Эммы, снятым с крючка, она с радостью дала бы Эмме ключ от висячего замка в обмен на её согласие со строгим правилом дома, согласно которому милые мальчики не разрешили пописить в своей в*нной.

Увы, это будет трудно продать. В этот момент Эмма была одинока, но за то время, что они жили в одной квартире, ей время от времени звонил джентльмен. И — не говоря уже о том, что Лорен следила за этими джентльменами или что-то в этом роде, — но девушка не могла не заметить, что этим джентльменам иногда нужно было уйти. Лорен даже однажды слышала, как последний бойфренд сказал то же самое. На него было забавно смотреть — ещё один бегун, Лорен была уверена. В тот раз Лорен просто проскользнула в в*нную и закрыла за собой дверь, когда услышала, как он это сказал. — О, чёрт, — его голос легко донёсся из-за угла и через дешёвую полую дверь, которую Лорен только что закрыла. «Я собирался пойти туда», — объяснил он своей даме. И, по правде говоря, Лорен заглянула туда только с намерением быстро отлить.

Это был вечер пятницы, и её мочевой пузырь покалывал от последствий пары стаканчиков, которые она выпила, чтобы выпустить пар за неделю, как это было не только у неё, но и у большинства жильцов дома. Но в этот момент что-то заставило её вместо этого включить вытяжной вентилятор и включить душ. Что-то в словах этого парня внезапно заставило Лорен почувствовать себя очень грязной. И забывчивый. Даже не запирая дверь, она полностью разделась перед душем.

Когда она шагнула под горячие брызги, она едва приоткрыла занавеску, наполовину закрытую за собой, улыбаясь про себя, когда её разум играл с вопросом, насколько сильно парню может понадобиться уйти, прежде чем он попытается сделать что-то действительно неловкое, чтобы найти облегчение. Нарушение времени приёма душа Лорен было бы верным способом узнать, была ли Эмма ревнивой. И хотя она больше не могла слышать диалоги из-за рёва воды, она представила, что щекотание её собственного мочевого пузыря не слишком сильно отличалось от того, что, должно быть, чувствовал тот джентльмен снаружи, ожидая своей очереди.

В конце концов, конечно, её душ длился так долго, как только мог, не вызывая подозрений, и она закончила его. Она выключила душ и тщательно вытерлась полотенцем, прохладный воздух комнаты щекотал её всё более нетерпеливые гениталии — она всё ещё не обратила внимания на свою первоначальную причину пребывания в этой комнате. Она взяла за правило выключать вытяжной вентилятор, прежде чем приступить к своему последнему делу — долгой, громкой и очень приятной мочеиспусканию. Обычно она не была из тех, кто хочет, чтобы кто-то ещё подслушивал. В обычных обстоятельствах было бы неловко думать, что какой-то парень, которого она едва знала, свидетельствовал, хотя бы на слух, о том, сколько именно она держала в себе. о ней, о том, как сильно она нуждалась в туалете именно тогда, о том, сколько неприятностей у неё было бы, если бы её не отпустили.

И после долгого душа ей пришлось изрядно помочиться, если быть честной. Но на этот раз она действительно надеялась, что звук донесётся до дивана. Она не была беспомощной маленькой девочкой, которой нужно было позвякивать. Она была влиятельной женщиной с монополией на туалет, которая сдерживала свою мочу, пока не решила, что пора. И она хотела, чтобы он это знал. Она могла помочиться перед душем. Она предпочла не делать этого. И вся эта моча, которая затем вылилась из её тела, сделала это потому, что она это позволила, потому что у неё не осталось ничего полезного в этой комнате. Это было в самом низу её списка приоритетов. И она задавалась вопросом, какое место в его списке приоритетов занимало мочеиспускание прямо сейчас.

Какое впечатление произвела на него её маленькая выходка, она так и не узнала. Но Лорен с некоторым удовлетворением заметила, что Попа мистера Бегуна (она так и не расслышала его имени…) не теряла времени даром, как только она наконец освободила туалет. Однако на этом раунд закончился. Она так и не узнала, насколько сильно ему нужно было уйти, чтобы узнать, длится ли его поток так же долго, как её. По всей вероятности, она не подтолкнула его к его истинному пределу. Он должен был чувствовать себя довольно некомфортно в начале её душа, чтобы испытывать сильное беспокойство в конце. Но он был пьян, так что всё было возможно.

И он, возможно, не хотел терять очки, оставляя свою даму сидеть в полном одиночестве чаще, чем необходимо. Не очень-то благородно бросать свою даму. В любом случае, быстрота, с которой он направился в уборную, когда она была доступна, была единственным реальным признаком рвения, которое она заметила. Так, к сожалению, почти всегда заканчивалась игра Лорен. В конце концов, она могла только так далеко зайти в игре, чтобы люди не заметили её. А установить табличку «Женщины» на единственной в*нной в частном доме? Как бы ей ни хотелось, чтобы этому парню ещё дольше отказывали во входе после её маленького трюка в душе, это было бы ужасно трудно выдать за естественное.

Жаль, подумала она, что они не живут в женском общежитии с большой общей в*нной. Конечно, им нужен был только один. И имело бы смысл пометить его только как «Дамы». Не было смысла тратить место на мужской туалет, если там не жили мужчины. И если их бойфренды прокрадываются в гости в нерабочее время, что ж, она полагала, что им просто придётся сдерживать это, пока они ведут себя сдержанно. Это, безусловно, сделало бы ночёвки более интересными — вдвойне, если бы кто-то патрулировал залы на предмет признаков нарушения как раз в то время, когда Трою не терпелось уйти. Но в реальном мире, к частому разочарованию Лорен, большинство мочевых пузырей, казалось, находили свой путь в туалет задолго до того, как всё начинало становиться интересным.

И, может быть, хорошо, что большую часть времени игра была спортивной. Лорен должна была признать, что она действительно наслаждалась острыми ощущениями от охоты. Чрезвычайная ситуация не была бы чрезвычайной, если бы она происходила через день. Но как бы Лорен ни нравилась хорошая задача, в этот конкретный вечер она одновременно с нетерпением и нервозно ожидала поистине беспрецедентного изменения игрового поля. Эммы не было в городе. И Трой, который скоро должен был прибыть, теперь был в игре — сознательно и преднамеренно шёл прямо в неё, не нужно было никакой паутины лжи.

Это не означало, что Лорен не смогла реализовать свои творческие способности — на самом деле она надеялась на прямо противоположное. Ей казалось, что при данных обстоятельствах она впервые имеет право на небольшую приостановку недоверия, как она приостановила его привилегии в туалете. И иметь такую ??художественную лицензию было захватывающе — и, честно говоря, немного пугающе. Теперь она рисовала на совершенно другом холсте. И она не была уверена, как именно сработает новая среда. Это тоже было частью острых ощущений.

Это была настолько безумная идея, что Лорен не раз почти убеждала себя, что ей, должно быть, это показалось — или, по крайней мере, Трою казалось, что она просто шутит. Это действительно звучало немного нелепо, если вы действительно задумались об этом. Предложила она это только в запале, среди чисто гипотетического разговора, подогреваемого совершенным ураганом алкоголя и адреналина и опьяняющим першением собственного мочевого пузыря. И она знала некоторых парней, которые соглашались на довольно глупые трюки в её время, но даже она никогда не думала, что это может быть так просто, как просто сказать парню, что он выглядит очень хорошо, когда ему нужно было стать очень плохим.

Однако, к её удивлению, они продолжали говорить об этом всю неделю. У них был бы невинный разговор о, скажем, логистике его пятничного рабочего графика и о том, во сколько он будет у неё дома на ужин, когда он вставлял что-то вроде: «Конечно, я полагаю, я получу выйду за дверь на пару минут быстрее, чем обычно, если я пропущу в*нную». В конце концов, «если» он пропустил в*нную, превратилось в «когда» мужская уборная неожиданно оказалась не в порядке во время его ухода, и у бедняги Троя не было другого выбора, кроме как отправиться к ней домой с небольшой дополнительный балласт на борту. И хотя Лорен не могла заставить себя быть такой же смелой без вина, как, очевидно, с ним, все эти разговоры о том, что он пропускает помочиться после работы, помогли ей чувствовать себя немного менее застенчивой, по крайней мере, намекая, что она Было бы интересно посмотреть, как разыгрывается такой поворот событий.

Итак, к тому времени, когда, наконец, наступила пятница, Лорен всё ещё не была настолько наглой, чтобы обрушивать на Троя каждую взволнованную мысль, которая приходила ей в голову по этому поводу, она чувствовала себя достаточно смелой, чтобы написать ему напоминание о том, чтобы выпить здоровую порцию. доза воды. В конце концов, любой должен стараться избегать обезвоживания, независимо от того, какие злые планы его девушка может или не может вынашивать в отношении наличия туалета. А Трой, со своей стороны, продолжал подыгрывать, отправляя ей сообщения, когда его перерыв подходил к концу.

Трой: Здорово. Я вовремя взял обеденный перерыв. Мужской туалет сейчас не работает. Если бы я не помочился, я бы терпел весь день.

Это звучало так, как будто он действительно переживал это. Если только он не притворялся? Лорен нервно, но взволнованно выстукивала свой ответ.

Лорен: О, это было близко. У тебя ещё полдня впереди.

Такова была сделка, или, по крайней мере, история сделки, на которую, как надеялась Лорен, было больше, чем просто история. Ему разрешили пописить в полдень, как обычно, но после этого пожарный шланг, данный ему природой, должен был оставаться пережатым до особого распоряжения. Тем не менее, Лорен не могла не улыбнуться тому, как Трой только что сформулировал историю — как будто ему повезло, что он вообще сегодня пописил на работе. Было легко оценить столь необходимую возможность пописить в конце долгой задержки, но она никогда не знала, чтобы кто-то был хоть сколько-нибудь благодарен за рутинную мочу в начале. С другой стороны, предположила Лорен, другие люди редко знали заранее, что это будет их последняя моча перед тем, как попасть в очень неудобное состояние. Это было больше связано с ожиданием того, что должно было произойти, чем с оценкой того, что произошло.

Мысль о более жёсткой сделке — о том, что Трою придётся продержаться весь рабочий день, а не только его вторую половину, — конечно, была забавной. Ей бы понравилось переписываться с Троем, пока он всё больше отвлекался от работы. Может быть, даже немного дразнил его тем, как легко она могла писить, где бы она ни находилась. Дайте ему, может быть, через час после его обычной обеденной мочи — достаточно времени, чтобы он определённо был более сыт, чем обычно, — и отправьте маленькое фальшиво-невинное сообщение.

О, мне действительно лучше зайти в дамскую комнату. О, ты тоже ещё не пописил? Ой, я думал, что они уже исправили это. Но подожди минутку, мне действительно нужно очень сильно поторопиться. Боже мой, так намного лучше. Нет ничего лучше, чем хорошенько помочиться, когда тебе это действительно нужно, не так ли? О, да, извините, я не хочу втираться в это — я просто должен был так сильно разозлиться, что серьёзно высунул бы свою голую попу из окна движущейся машины на главной улице, если бы это был единственный способ выпусти это. Вам это ещё не так сильно нужно, не так ли? О боже, так плохо? Мне правда жаль.

Может, мне стоило попытаться подождать, пока мы оба не сможем уйти. Это то, что должна делать хорошая девушка? Но я просто должен был уйти так плохо, что вы не поверите! Было бы лучше, если бы я просто немного отпустил? Я знаю, что это всё ещё больше, чем ты получаешь, но клянусь, я действительно не думаю, что смог бы сдержать всё это ещё на минуту. А потом, как только я начал, мне стало так хорошо, что я наконец выплеснул это, что я не думал о том, как быть справедливым по отношению к тебе. Но как только давление упало, я, вероятно, мог бы остановиться, если бы попытался. Лорен представила себя голой ниже талии, сидящей на унитазе, до которого ей до смерти хотелось добраться уже несколько часов. Она представила себе Троя, стоящего сейчас перед ней — к чёрту его на работе.

Было веселее, когда он стоял там, наблюдая за тем, чтобы она не выпускала больше, чем ей было позволено. И было так трудно остановить поток, когда он шёл. Её воображаемое «я» свело колени вместе, когда она заставила его остановиться. В ней ещё было так много всего. Её тело хотело выпустить всё наружу. Но снятие давления вообще было особым исключением. Держать это должно было означать держать всё это. Вообще говоря, в жизни либо можно было найти, куда поссать, либо нет. Мир не стал снижать уровень сложности только потому, что вы перестарались, и он хотел, чтобы всё было по-спортивному. Может быть, Воображаемая Троя должна была сказать ей, чтобы она стала жёстче.

Однако, несмотря на остроту воображения Лорен, если бы Трою не разрешили посещать комнату маленького мальчика в течение всего рабочего дня, он, вероятно, достиг бы своего предела, прежде чем прибыл к ней домой. И тогда она бы упустила шанс увидеть всё самое лучшее своими глазами. Даже если бы ему удалось продержаться до их встречи — и, надо отдать ему должное, он, вероятно, сделал бы для неё всё возможное — к тому времени, когда он туда добрался, он бы уже лопнул. И как бы сексуально это ни звучало, когда он с самого начала появился у её двери, умоляя об облегчении, Лорен действительно с нетерпением ждала более продолжительной игры, чем эта. На самом деле, она всю неделю усердно работала над планом. Она даже приобрела реквизит.

Итак, к концу рабочего дня Троя — конечно, он этого ещё не знал — пластиковая вывеска, точно такая же, как можно было бы ожидать увидеть в общественном туалете, маркировала единственную дверь в*нной в квартире Лорен «Женщины». В нескольких шагах от него, на голой стене, у которой никогда не было двери, но на которой синей малярной лентой был нанесён прямоугольник размером с дверь, другая пластиковая вывеска гласила: «Мужчины». Под этой табличкой был приклеен лист бумаги, на котором кто-то от руки написал крупным шрифтом слова «Не работает».

«Извините за беспокойство!» появилось в углу гораздо меньшим, более цветистым курсивом, с небольшим смайликом, добавленным для чутья. Какое неудачное время для Троя, ухмыльнулась Лорен, восхищаясь своей работой, в тот же день, что и туалет его офиса. Каковы были шансы? Как будто все мужские туалеты мира каким-то образом были связаны между собой, и один сбой мог привести к краху всей системы. Слава богу, я девушка, подумала она. Вот вам и милые девушки, которые не писают, пока их бойфренды должны об этом говорить. Может быть, она всё-таки не была такой уж милой девочкой.

###

Когда, наконец, Трой постучал в её дверь, Лорен ответила, одетая в короткое красное платье, которого он никогда раньше не видел, сделанное из эластичного материала, которое облегало её тело и подчёркивало её фигуру. У неё была пара леггинсов, чтобы держать её в тепле, но они слишком растянулись, чтобы соответствовать её форме, так что воображению Троя оставалось мало места. Этого было достаточно, чтобы заставить парня забыть о другой глупости, которую он хотел сделать со своим членом.

Однако со стороны Лорен не было целью позволить ему забыть. Она подтолкнула его повесить куртку в шкаф, надеясь, что её новая вывеска в в*нной привлечёт его внимание. Трой подчинился, но, к её разочарованию, если он и увидел знак, то, по крайней мере, не подал вида. И он, конечно, не отваживался подойти достаточно близко, чтобы оценить маленькое смайлик. И после всех усилий, которые Лорен вложила в мелкие детали.

Ей удалось получить пиво в руки к ужину. Это был рискованный шаг, не зная состояния своего мочевого пузыря, но каждый раз, когда он подносил бутылку ко рту, чтобы сделать ещё один глоток, пульс Лорен чуть-чуть учащался. Для неё было что-то очень многообещающее в том, что мужчина уверенно влил себе в горло содержимое ледяной бутылки, как будто ничего не могло пойти не так. Девушка, которая не писила весь день, могла бы воздерживаться от алкоголя, пока не убедилась, что скоро сможет это сделать. Но парни, казалось, не слишком беспокоились об этом, казалось, не так остро осознавали причину и следствие. Пиво действительно превращается в мочу?, она почти могла представить, как один из них наивно спрашивает, прежде чем пожать плечами, потому что это всё равно не имеет значения. В их мире редко было трудно найти место, где можно пописить.

Лорен так сильно хотела знать, что происходит, что всё, что она могла сделать, это не забрасывать его всевозможными вопросами о состоянии его мочевого пузыря. Он действительно не пописил в конце дня или решил, что вся эта идея была просто глупой шуткой? Она будет более чем немного смущена, если неправильно его прочтёт. Но тогда, возможно, она могла бы заявить, что таблички с туалетом тоже были всего лишь шуткой — глупой маленькой выходкой, над которой можно на мгновение посмеяться, а затем отбросить в сторону. Ему даже не нужно было знать, что эти таблички в туалете были лишь верхушкой айсберга — по крайней мере, если она сможет удержать его подальше от своей спальни.

И в любом случае, на самом деле, это пиво рано или поздно должно было превратиться в мочу. Она всегда могла вернуться к своим классическим движениям. Тебе действительно нужно идти прямо сейчас? Ты не можешь просто немного подождать? Мы так хорошо проводим время. Игра всегда была динамичной. Ожидание, недоумение и попытки не быть слишком очевидными в отношении её злого плана не были для неё чем-то новым. Но она действительно с нетерпением ждала нового вида игры в тот вечер.

Так что ожидание продолжалось, пока он рассказывал ей о своём дне. Она попыталась рассказать ему о своей, хотя, по правде говоря, большая часть дня ушла на последние приготовления к игре, о которой она не могла заставить себя рассказать, опасаясь, что на самом деле он в неё не играет. Лорен спросила, с нетерпением ли он ждал окончания работы, чтобы попасть к ней домой, надеясь, что он сможет прокомментировать некоторую полноту живота, добавляющую его рвения. Но он не упомянул об этом. Честно говоря, кто не с нетерпением ждал окончания работы или учёбы в пятницу, независимо от того, надо было в туалет или нет?

В конце концов, тем не менее, эта тема должна была подняться. Именно Трой наконец сломал мочевой лёд. — Я заметил, что мужской туалет не в порядке, — заметил он после паузы в разговоре.

Значит, он видел знак! Лицо Лорен выдало её волнение на мгновение, прежде чем она взяла себя в руки. — Ага, извини, — она сморщила лицо в слегка запоздалом проявлении сочувствия. «Если бы я знала раньше, я бы предложила поужинать в другом месте, — сказала она, как будто они сидели не в её собственном доме. этим утром, — быстро рассказала она предысторию.

Трой, со своей стороны, действительно не писил с обеда. После целой недели разговоров об этом он должен был быть довольно тупым, чтобы не заметить тот факт, что Лорен хотела, чтобы он придержал это для неё. «Желание» — это даже не подходящее слово. Она жаждала этого. Трою нужно было только упомянуть о том, что он или другой мужчина (настоящий или воображаемый) может нуждаться в некотором облегчении, и Лорен погрузилась бы в богатую фантазию, заставляя его терпеливо ждать. Так что, хотя он и не был уверен в деталях того, во что именно ввязался в тот вечер, у него не было сомнений, что он во что-то вляпался.

«Может, мне просто проскользнуть в женский туалет», — поддразнил он её. Это казалось небольшим изъяном в её сценарии. «Я не думаю, что кто-то может слишком расстроиться в данных обстоятельствах».

И Трой, вероятно, был почти прав в этом. В небольшом бизнесе с парой туалетов на одного человека было немного глупо даже ставить таблички «Мужчины и женщины» на дверях. Как часто это оставляло кого-то стоять там неловко, удерживая его, потому что у другого человека, которому нужно было уйти в то же время, были такие же гениталии? Было особенно неловко, когда появился третий человек, у которого были противоположные гениталии, пронёсшийся прямо мимо кандидата ¹ 2 к облегчению. Но, с другой стороны, действительно были люди, которым было неудобно пользоваться тем же туалетом, что и эти противоположные гениталии, даже если они не находились в комнате одновременно.

Было немного сложнее отстаивать эту позицию, когда туалет действительно вышел из строя, а не просто временно занят или закрыт для уборки. И, в конце концов, жаловаться на то, что кто-то другой пользовался общественным туалетом до вас, было не совсем оправданно. Это было что-то вроде предпосылки общественного туалета, не так ли? Но спросите достаточно людей, и кто-то, вероятно, скажет вам, что Трою следует просто подождать до их следующей остановки или найти дерево, чтобы пописить за ним, если он действительно не может ждать.

«Это было бы неловко», — Лорен драматично поморщилась при мысли о том, что он вторгается в женское пространство, как будто позор даже быть связанным с таким поступком был бы для неё слишком большим. — Ты не можешь немного подождать? — спросила она. — Я уверен, что мы сможем найти тебе место, куда можно пойти после того, как мы здесь закончим. Не может быть, чтобы каждый мужской туалет в городе вышел из строя.

При нормальных обстоятельствах, подумал Трой, он ни на мгновение не усомнился бы в этом последнем заявлении. Всё это было бы неважно. Но это были не обычные обстоятельства. В стране фантазий Лорен вполне возможно, что все мужские туалеты на километры вокруг действительно вышли из строя в одно и то же время. Тем не менее, он был полон решимости подыграть. Если Лорен была хотя бы наполовину так взволнована этим сценарием, как казалось, когда они впервые об этом заговорили, то его стоило придерживаться.

По сравнению с некоторыми другими идиотскими ситуациями, в которые он попадал, пытаясь произвести впечатление на женщин в своей жизни, эта действительно была не так уж и плоха. Некоторые бойфренды, вероятно, в этот момент были на художественных выставках, пытаясь изображать интерес к банановой трубке, приклеенной скотчем к стене. Или попытка не заснуть посреди семинара о роли женщин в обществе во время Первой мировой войны. Маленькая фантазия Лорен о том, что мужская-комната-закрыта, была почти забавной по сравнению с ней. Ей было интересно, что происходит у него внутри штанов. Это никогда не было плохо. И если бы он просто расслабился и пошёл с этим, у него было ощущение, что он тоже мог бы немного повеселиться, даже если бы он предпочёл сначала немного пописить.

— Хорошо, — Трой не мог не улыбнуться на этот ответ. Он встречался со злым гением. Она не утверждала, что он не может мочиться — просто можно было ожидать лучшей возможности в ближайшее время. Если бы они сидели в настоящий момент в настоящем ресторане, даже если бы вечер не был предопределён, чтобы заставить его ждать, он, вероятно, согласился бы с этим аргументом. Конечно, никто не мог бы обвинить его в том, что он воспользовался дамской комнатой, если бы ему действительно пришлось. Но если это не было срочно, то справедливо было заметить, что было бы менее неловко просто ждать.

«Итак…» Лорен попыталась улыбнуться, готовясь повернуть тему. К её разочарованию, её сердце сразу же начало колотиться. Как раз тогда, когда она думала, что держит свои нервы под контролем. Но если это должно было случиться, она должна была сказать это. «На самом деле у меня есть небольшая игра, если вы готовы…»

— Игра? — Трой поднял бровь.

«Да, ну… как ты сказал…» Лорен немного запнулась, «мужской туалет здесь не в порядке». Её руки слегка тряслись, когда она вытащила из сумочки клочок бумаги, прежде чем продолжить. «Поэтому я подумал, может быть, мы могли бы отправиться на небольшую охоту за мусором в поисках решения вашего затруднительного положения — если… если вы готовы к этому».

Это было совершенно незнакомое чувство для Лорен, настолько взволнованной игрой. Обычно ей нравилось отвлекать нуждающегося джентльмена от туалета. Тем не менее, услышав эти слова вслух, она почему-то почувствовала себя неловко. Было нормально думать об этом или исподтишка манипулировать событиями, чтобы попытаться заставить это произойти. Она могла бы даже напечатать это в текстовом сообщении, если бы это была просто какая-то глупая гипотеза. Но на самом деле сказать ему прямо в лицо, что она придумала сложную игру, чтобы заставить его сдерживаться… Возможно, она действительно чувствовала бы себя менее уязвимой, если бы именно Трой заставлял её сдерживаться. Может быть, им стоило начать с этого. По крайней мере, тогда она не заставит никого страдать, кроме себя. Но было слишком поздно переписывать сценарий сейчас.

Трой взял листок и изучил его, сложенный лист бумаги с цифрой 1, написанной в углу, чтобы указать, что это была первая подсказка. Задаваясь вопросом, сколько ещё ключей может существовать между ним и облегчением, он тихо прочитал: Прогулка по зову природы! Найдите и сфотографируйте по одному из следующих предметов: птица, белка, качели, переносной горшок.

Трою было очевидно, куда его направляет Лорен. Через дорогу от дома Лорен начиналась пешеходная/велосипедная дорожка. В одном направлении она вела к парку с озером. Он вполне мог найти там белку или птицу, но у неё не было игровой площадки, а туалеты были самыми разнообразными. Лорен явно собиралась направиться в другом направлении, где было больше кварталов и небольшая игровая площадка, где Трой мог просто найти качели и переносной туалет.

— Ну… — выдохнул он, оценивая ситуацию. Ужин, знаки, подсказки. Он не был уверен, чего именно ожидал, когда соглашался на эту ночь, но уж точно не Лорен вкладывала в неё столько труда. Но если это была возможность исследовать её мир, то он хотел ею воспользоваться. Он не должен был идти очень плохо, рассудил он. Он мог терпеть ещё какое-то время. «Хочешь вечернюю прогулку?» — спросил он её, улыбаясь полной нелепости всего этого.

— Звучит мило, — согласилась Лорен, её голос всё ещё досадно выдавал нервное биение её сердца. Кто бы мог подумать, что она будет бороться с этим сценарием? Но у неё был план, если бы она только могла успокоиться и следовать ему. И, что удобно, хотя предполагалось, что Трой больше поиграет, чем даст ей передышку, этот план дал ей момент, чтобы собраться с мыслями. «Позвольте мне просто припудрить нос, прежде чем мы уйдём», — в спешке выпалила она, прежде чем быстро выскользнуть за угол, благодарная за то, что ускользнула от пристального внимания Троя. Вне поля зрения она попыталась дышать медленно и осознанно.

Трой не думал, что её небольшая экскурсия в дамскую комнату звучала вполне честно, но Лорен исчезла из виду прежде, чем он успел даже подумать о возражениях. И, рассудил он, именно мужская сейчас не в порядке, а не женская, так что в пределах ночного помещения трудно было бы найти основания для возражений. Трой занялся мытьём посуды, пока ждал, стараясь не слишком много думать о том, что делает Лорен, а он не мог. Он действительно не должен был идти так плохо, напомнил он себе. Просто небольшое покалывание между ног. Раньше он попадал в ситуации похуже, чем эта, без какой-либо помощи Лорен. И он осознавал это так же, как и на этот раз, потому что это было преднамеренно, потому что на этот раз он уже знал, что будет ждать ещё какое-то время, когда обычно он говорил себе, что доберётся до иди скорее.

Однако когда он закончил уборку, а Лорен всё ещё не вернулась, он снова сел. Пять минут спустя, когда его девушки всё ещё не было видно, он отправился на разведку. Свернув за угол, он обнаружил, что Лорен стоит у двери в*нной, словно чего-то ожидая.

— Что берёт? — спросил он.

— Она заперта, — она указала на дверь.

«Заперто» — это мягко сказано, — быстро понял Трой. Он был заперт снаружи.

— Там должен быть кто-то, — продолжила она.

Конечно есть, подумал Трой. Он мог бы указать, что если бы кто-то был внутри, то они не смогли бы запереть его снаружи, но это не имело большого значения. Так или иначе, женская комната была закрыта. И, в любом случае, ей только что удалось задержать его. Оставьте это Лорен, чтобы найти способ замедлить его ещё больше в игре, которая уже была разработана, чтобы замедлить его.

«Может быть, нам стоит просто уйти», — предложил он. «Мы теряем дневной свет, и неизвестно, сколько времени это может занять».

«Ну, это разочаровывает», — нахмурилась Лорен, всё ещё немного сбитая с толку нервами, но сумевшая сыграть роль, которую она подготовила. — Я тоже не выходил после того, как пописил в полдень.

«Может быть, это будет стимулом, чтобы помочь мне быстрее закончить охоту за мусором», — улыбнулся Трой.

— Хорошо, достаточно честно, — согласилась она, слегка сжав свою промежность, как будто это могло каким-то образом закрепить её на долгое время. — Я потерплю, но если это займёт слишком много времени, тебе придётся помочь мне найти где-нибудь дамскую комнату.

«А как насчёт мужского туалета?», — возразил Трой, хотя прекрасно знал, что держ%ть его подальше от одного из них было именно замыслом Лорен. Он не ожидал, что ночная игра будет включать в себя выход на публику, когда ему нужно было помочиться. Но если она так повышает ставки, предположил он, то, по крайней мере, ему стало немного легче от мысли, что она тоже должна уйти. Чем больше ей нужно было в туалет, тем увереннее он мог быть в том, что они вернутся домой, прежде чем он попадёт в серьёзные неприятности. И мысль о том, что ей могут позволить пописить там, где он не может, заставила его немного нервничать.

Со стороны Лорен, однако, трепет Троя полностью пролетел над её головой. Её глаза были слишком заняты тем, что загорелись более очевидным подтекстом его вопроса. — Тебе тоже нужно идти? — спросила она, не совсем об этом думая. Трой, вероятно, подумал, что она притворяется наивной, чтобы поиграть с ним, но это действительно был честный ответ. Иногда может потребоваться много времени, чтобы наполнить мочевой пузырь парня, и — как бы ей ни хотелось читать его мысли — она действительно не знала, как далеко он продвинулся, если только он не подсказывал ей. кружил вокруг этой темы, спрашивая, что насчёт его мочевого пузыря было ближе всего к признанию, что он, по крайней мере, начал наполняться.

— Ну… да… — Трой посмотрел на неё, пытаясь угадать, намеренно ли она ведёт себя глупо. «Ты же знаешь, что я не ходил, пока не ушёл с работы», — ответил он.

«Но вы не сказали мне, что вам это нужно», — подчеркнула она. — Ваш мочевой пузырь уже заметил, что вы пропустили визит в комнату маленького мальчика?

Уже? Трой слегка ощетинился, подразумевая, что ему рано жаловаться.

— Ну… — он подыскивал слова. Он определённо заметил, что ему нужно идти. Но если бы это были нормальные обстоятельства, будь то в её квартире или в ресторане, как они притворялись, он полагал, что правда заключалась в том, что он, вероятно, ничего бы из этого не сделал. Конечно, ему хотелось сходить в туалет до того, как они уйдут, но он не сильно расстроился. Если быть до конца честным, то в тот день он немного перестраховался. В последний раз он пописил в конце обеденного перерыва, как и обещал, конечно.

Но этот ланч сопровождался менее жидким, чем это было по его обыкновению. Чаще всего он выпивал полную банку шипучки за обедом, кофеин давал ему заряд энергии на весь день. Он думал о том, чтобы продолжить эту традицию сегодня, прежде чем в конечном итоге предпочёл вместо этого меньшее количество воды. Он всегда мог выпить больше позже, полагал он, но на самом деле у него не было возможности дать задний ход, если он промахнётся. И он вспомнил то, что сказала Лорен, когда они впервые начали составлять планы на эту сумасшедшую ночь, что-то о том, как ценить джентльмена, который выпил чуть больше, чем следовало, джентльмена, у которого был шанс сохранить всё. в.

Поэтому Трой остановился на «немного» в качестве своего ответа. Ему пришлось немного пописить. И если повезёт, они вернутся до того, как ему придётся много мочиться.

###

Примерно через пятнадцать минут Лорен и Трой оказались в мире, почти полностью отличающемся от шума и суеты университетского городка. Это не был настоящий побег из дикой природы. Вы, вероятно, не могли найти землю в пределах 80 км от их городского кампуса, которая была бы полным бегством от цивилизации. Но эти тропы сближались в большинстве важных аспектов. Да, дорога была вымощена на большей части своей длины, и вам было бы трудно найти где-нибудь на этом участке, где в пределах видимости не было бы хотя бы одного или двух рукотворных зданий. Но это было такое место, которое, по крайней мере, на какое-то время окружало человека больше природой, чем искусственностью.

Лорен выбрала тропы, чтобы начать охоту за мусором, в основном только для того, чтобы вывести Троя из квартиры и подальше от любых приличных туалетов. Было что-то сексуальное в идее вывести его среди деревьев, которые, как она знала, он хотел бы полить, если бы ему позволили. В достаточно людном месте, чтобы он не мог бесцеремонно вытащить свой член, если устанет от игры — и в то же время с достаточно низким трафиком, так что в крайнем случае он, вероятно, мог бы сойти с рук, если бы она стояла на страже. чтобы предупредить его о приближении. Или наоборот.

В конце концов, ей самой только что отказали в биоразрыве. И это была заманчивая идея. Её юбка в основном спасала её от полного обнажения попы перед миром. И вишенкой на торте было бы заставить Троя охранять её, пока ему нужно идти самому. Дамы в первую очередь, верно? Но если она решит, что не может больше сдерживаться, Трою будет слишком легко сделать то же самое. И она не собиралась заканчивать игру так легко. Тем не менее, это была забавная мысль.

И тот факт, что она думала о забавных мыслях, был, возможно, приятно неожиданным побочным эффектом их набега на природу. Может быть, свежий воздух успокоил её нервы. Возможно, нахождение на публике сделало это более похожей на обычную импровизированную игру. Может быть, она просто испытала облегчение от того, что Трой продемонстрировал себя таким удивительно хорошим игроком, присоединившись к ней в этом нелепом маленьком приключении с улыбкой на лице. Однако какой бы ни была причина её новообретённого спокойствия, ей действительно нравилось гулять с его мочевым пузырём. Она была взволнована, увидев, как это закончится, ведь она тоже не могла пописить. Превратите это в вызов, и большинство мужчин захотят проявить себя. Наверняка Трой захочет показать, что может держать это дольше, чем девушка?

Что касается фотосъёмки, то они столкнулись с птицей ещё до того, как добрались до тропы, которая клевала картошку фри, которую кто-то уронил на тротуар возле её жилого комплекса. Так что это была одна находка ещё до того, как они должным образом начали охоту. И, конечно же, они пересеклись не с одной белкой, а с двумя, прежде чем добрались до игровой площадки. Трой сфотографировал обоих на всякий случай, как будто Лорен могла попытаться каким-то образом дисквалифицировать одного из них. Она играла в том, что её задело его недоверие. Я, придираюсь к техническим вопросам, пока моему парню нужно сходить в туалет?

Когда они, наконец, добрались до детской площадки, она была пуста: то ли вечер был слишком поздним, то ли днём ??было слишком холодно, чтобы кто-то мог шататься. Трой сфотографировал неиспользуемое оборудование, а затем просканировал местность. Лорен ходил по этому пути чаще, чем он. У него было смутное воспоминание о том, что он где-то видел переносной горшок, но он не мог вспомнить, где. Была ли это вообще эта детская площадка? Или он думал о другом?

«Ты не знаешь, где горшок?» — спросил её Трой, прекрасно понимая, что она, по крайней мере, так же склонна указать ему неправильное направление, как и правильное.

«Ой, всё ещё нужно идти?» — спросила она, как будто найти это было его идеей. «Но горшки Porta такие отвратительные, может быть, нам просто стоит подождать до следующего пункта назначения».

— И где это? — спросил Трой.

«Следующую подсказку вы получите, когда сделаете последний снимок», — улыбнулась она.

Тем временем Трой начал чувствовать, что ему очень хочется поскорее вернуться в квартиру. Прошло почти восемь часов с тех пор, как он в последний раз мочился, и он начал сожалеть о том пиве за ужином. К счастью, это всё ещё не то, что он назвал бы чрезвычайной ситуацией, но он действительно был более сыт, чем хотел бы быть на публике. И если он сможет найти этот легендарный переносной горшок, тогда он будет склонен предложить его использовать. Лорен могла бы сопровождать его внутрь, если бы хотела посмотреть. Он чувствовал, что внутри у него достаточно жидкости, чтобы устроить довольно респектабельное шоу.

Однако Трою не потребовалось много времени, чтобы убедить себя, что на самой игровой площадке нет туалета — портативного или какого-либо другого. Это было относительно небольшое место, окружённое лишь частными домами. Он полагал, что обычные посетители территории просто вернутся домой до того, как их мочевые пузыри иссякнут. Возможно, это был даже преднамеренный шаг, чтобы предотвратить скопление посетителей издалека. Он расширил поиски, сделав большую дугу к краю квартала, где оживлённая улица была заполнена машинами.

Именно там он, наконец, нашёл его. Строительная площадка, недалеко от въезда в микрорайон. Переносной туалет находился прямо за высоким забором, запертым у ворот, чтобы посторонние не забредали внутрь. Недоступная в*нная комната. И здесь он подумал, что Лорен просто собирается повторить, что переносные горшки отвратительны и им следует подождать ещё немного. Он сделал снимок, чтобы выполнить задание.

«Можете ли вы поверить в нашу удачу?», — надулась Лорен. «Наконец-то мы находим туалет, но не можем им пользоваться».

— Уверен, ты очень разочарован, — сардонически сказал Трой.

«Эй, ты не единственный человек, которому сегодня удалось пописить всего два раза!» — парировала она, нежно потирая низ живота, прежде чем вытащить следующую подсказку.

«В толпе на матче с мячом у зрителя есть знания, которые вы ищете», — прочитал вслух Трой, сбитый с толку. Он бы знал, если бы в тот день в кампусе были игры. — Где игра? — нерешительно спросил он.

— Следуй за мной, — улыбнулась Лорен.

* * *

К облегчению Троя, Лорен отвела его обратно в свою квартиру. Это было не совсем то облегчение, в котором он действительно нуждался — в*нная не открылась волшебным образом, пока их не было. Но, по крайней мере, здесь никто, кроме Лорен — девушки, чьей идеей было всё это, — не увидит, как он выставляет себя дураком. И сколько бы они ни говорили о её рвении к джентльмену с полным мочевым пузырём, он начинал чувствовать себя немного нелепо. Ему нужно было поссать. И ему было немного неясно, должна ли эта игра вообще быть для него выигрышной. Но если это так, то он не хотел разочаровывать Лорен своим премьерным выступлением.

Они смотрели видеозапись одной из её старых школьных игр в софтбол, сделанную ещё до того, как он с ней познакомился.

«У них нет туалета на этих играх?» — спросил её Трой через несколько минут.

«Я думаю, что там есть один», — Лорен указала на угол, за которым находилась в*нная, которая, как они оба прекрасно знали, всё ещё была отмечена как неисправная.

Трой не стал утруждать себя шарадой с его осмотром. — Мне кажется, я слышал, как кто-то сказал, что он закрыт.

«Ой, это отстой», — подыграла Лорен. «Однако не могу сказать, что я полностью удивлена», — продолжила она. «Я сам играл здесь в софтбол, и это меня очень расстраивало. Иногда туалеты были открыты, а иногда нет. Видишь ту девушку, номер одиннадцать? Я почти уверен, что она молится, чтобы в игре не было дополнительных иннингов».

Трой увидел девушку, о которой она говорила, небрежно скрестив одну ногу перед другой. Было трудно сказать по домашнему видео, но он был почти уверен, что смотрит на саму Лорен. Он задавался вопросом, была ли у неё всё ещё форма. Ему было бы любопытно посмотреть, подходит ли он до сих пор.

«Но мы не обязаны оставаться на всю игру, — продолжила Лорен, прежде чем дать ему возможность прокомментировать её наряд, — я знаю, что вы просто хотели получить что-то от одного из других зрителей — как только это будет сделано. мы можем перейти к более насущным вопросам».

Какое-то время Трой пытался выудить из неё какой-нибудь дополнительный намёк на то, что он должен был наблюдать в видео, прежде чем смириться с тем, чтобы просто внимательно ждать, пока он до него дойдёт. Ему всё ещё нужно было помочиться, но он чувствовал себя более непринуждённо в уединении квартиры Лорен.

«Итак, как долго ты увлекаешься подобными вещами?», — спросил Трой, пользуясь возможностью, чтобы немного откинуть её слои. Она повесила чёртову табличку, в которой говорилось, что он должен задержать свою мочу. Если когда-либо и было время, когда она не могла стесняться его, то это был он.

«Софтбол?» — спросила она в шутку. «В основном я просто участвовал, потому что это делали мои друзья».

— Ты понимаешь, о чём я, — улыбнулся он в ответ.

Она сделала. — Сколько себя помню, — призналась она после паузы. «Был один мальчик, с которым я тусовался много лет назад. Однажды мы пили газировку и играли в видеоигры, и он упомянул, что ему нужно пописить. Я пытался заставить его играть в видеоигру как можно дольше. И когда это не удалось, я помню, как пытался построить эту игру, в которой мы не могли выйти из комнаты, потому что ковёр был лавой. Хотя на самом деле он тоже не пошёл на это».

— Не могу понять почему, — усмехнулся Трой.

«Жаль, что я не знала тебя тогда», — улыбнулась Лорен, проведя пальцем по его груди. — Ты ждёшь гораздо терпеливее, чем он.

— Хорошо, что ты бросил этого бездельника, — пошутил Трой.

«В этот раз, — подумала Лорен, делая ещё один глоток пива, — должно быть, это была моя первая неделя в колледже. Этот парень и эта девушка разговаривали перед уроком. Это было примерно за пять минут до начала урока, и я слышал, как он спросил её, не знает ли она, где находится мужской туалет.

— И, естественно, это привлекло твоё внимание, — прокомментировал Трой.

— Естественно, — согласилась Лорен. «Она не знала, где это было, поэтому он пошёл его искать», — продолжила она рассказ. «Он вернулся через несколько минут, и его подруга спросила его, нашёл ли он это, и он сказал, что нет. На самом деле, когда он это говорил, на его лице была улыбка. Я не знаю, был ли он смущён, говоря об этом, или он просто искренне думал, что что-то было забавным».

— Что она сказала? — спросил Трой.

«Она просто сказала «ооо». Очень сочувственно, как будто ей хотелось чем-то помочь».

В разговоре наступила пауза, дававшая Лорен возможность с любовью поразмыслить над воспоминанием.

«Может быть, он подумал, что это забавно, как трудно было найти мужской туалет», — предположила Лорен, смеясь. «На самом деле это было как-то нелепо. В одном углу была дамская комната, чётко обозначенная. Вероятно, они оба знали, где он, но, конечно, ему не разрешалось писить туда, потому что у него есть член. Мужской туалет, однако, находился не рядом с ним — чтобы его найти, нужно было обойти несколько классов. И самое интересное, что на ней не было маркировки — дверь была совершенно простой. Знак, должно быть, упал в какой-то момент».

«Как же тогда ты узнал, где он?» — спросил Трой.

«Однажды перед уроком я сидела в коридоре и услышала, как один парень спросил другого, где это», — улыбнулась Лорен. Это воспоминание было не таким интересным, поскольку этот джентльмен не проявлял никаких признаков срочности, но ситуация, безусловно, привлекла её внимание. Эта в*нная оставалась без опознавательных знаков по крайней мере целый семестр. Она задавалась вопросом, позволили бы этой ситуации сохраняться так долго, если бы это была вывеска из дамской комнаты, которая пропала. Не то чтобы она жаловалась, конечно… Если бы она была немного смелее, отсутствие вывески могло бы послужить для неё хорошим предлогом, чтобы «случайно» забрести туда и посмотреть, чем занимаются парни.

«И ты не чувствовал себя обязанным поделиться этой информацией с парнем из твоего класса?» — спросил он.

«Что я должна была делать?», — спросила Лорен, по крайней мере, наполовину серьёзно, — «Кричать через всю комнату, чтобы сказать ему, что он должен делать со своим членом?»

Трою пришлось рассмеяться над этим, хотя мочевому пузырю это не пошло на пользу.

«Он продержался на протяжении 90-минутного занятия», — продолжила Лорен. «И, естественно, когда класс закончился, я шёл в том же направлении, что и он и его подруга».

— Естественно, — усмехнулся Трой.

«Они поднялись на уровень выше, нашли ещё одну дамскую комнату прямо над предыдущей. На самом деле она вошла туда и оставила его, чтобы он сам нашёл мужской туалет. Это не заняло у него много времени — у того, что на том этаже, была табличка. Но, тем не менее… Раньше она вела себя очень сочувственно. Можно было подумать, что после того, как бедному парню пришлось ждать ещё полтора часа, она, по крайней мере, притворилась, что заинтересована в том, чтобы найти ему место, куда можно пойти, вместо того, чтобы насмехаться над ним, демонстрируя, насколько проще было найти комнату для девочек. ».

«И ты бы никогда не воспользовалась женским туалетом, пока мне приходилось ждать?» Трой критически посмотрел на неё. Казалось, он припоминает, что это случилось раз или два за то время, что он знал её.

«Я хорошо себя вела сегодня вечером, не так ли?», — надулась Лорен. — Дамская комната не была в порядке, когда мы собирались уйти на прогулку — я пропустил её, чтобы не задерживать вас. Конечно, на самом деле Лорен спланировала этот маленький трюк именно для того, чтобы замедлить Троя — после того, как дразнила его идеей, что она может пойти, а он нет, то есть. Но было довольно забавно, как это перевернуло игру на неё, дав Трою возможность сказать, что это пустая трата времени, и ты не можешь просто потерпеть. Пришло время дать ей попробовать её собственное лекарство.

Трой как раз собирался что-то сказать в ответ, когда его внимание привлёк телевизор.

«О, кстати, Джим, я оставил то, что ты хотел, в твоём почтовом ящике», — сказал оператору кто-то за кадром.

Взгляд Троя снова метнулся к экрану, но на этом, похоже, всё и закончилось. Игра шла как ни в чём не бывало. «Это была подсказка?» — спросил он, — «в вашем почтовом ящике?»

Лорен поставила видео на паузу и пожала плечами. — Хочешь пойти узнать?

Он сделал. И, спустя пару минут поиска «неуместного» ключа от почтового ящика Лорен, они вдвоём спускались по лестнице в главный вестибюль.

Трой чувствовал себя уязвимым, возвращаясь в общественное место, где могло случиться что угодно и кто угодно мог его увидеть, и ступеньки не оказали никакого влияния на его мочевой пузырь. Прошло чуть больше девяти часов с тех пор, как он в последний раз опорожнялся. Ситуация напомнила ему о том, что Лорен сказала в машине пару месяцев назад. Она провела весь рабочий день — вероятно, около девяти часов — ни разу не пописив. Она явно нервничала, и это был один из немногих случаев, когда он когда-либо знал её, когда она признавалась, что ей очень нужно уйти. Он начинал чувствовать себя примерно так же, как Лорен, должно быть, чувствовала себя в тот раз. Для того, кто действительно знал его, он, вероятно, вёл себя немного странно. Он дошёл до того, что ему очень, очень нужно было помочиться.

И немного разочаровывало то, что Лорен ещё не проявлял того беспокойства, которое он видел в машине в тот день. Он знал, что эта ночь завершится тем, что его мочевой пузырь наполнится так, но он не ожидал, что Лорен будет наполняться вместе с ним. В каком-то смысле было бы проще, если бы она просто писила, когда он не мог. Когда они оба держались, он выглядел немного хромым, если у него была полномасштабная чрезвычайная ситуация, в то время как она была ещё в порядке. Он начал чувствовать, что его выступление не будет очень удовлетворительным.

Лорен, со своей стороны, действительно начала получать удовольствие от шоу. Конечно, было волнительно сидеть на диване с Троем, зная, что ему, должно быть, нужно помочиться. Но то, что он встал на ноги и начал ходить, сделало это гораздо более заметным. Вы могли видеть это по тому, как он вёл себя — немного медленнее, немного мягче, немного методичнее с каждым шагом. Иногда было трудно сказать, действительно ли парню нужно уйти. Иногда Лорен просто приходилось ждать и гадать, работает ли её игра. Но это был не один из тех случаев. Трою очень нужно было пойти в комнату для мальчиков. И, даже зная, что так называлась игра, он пытался преуменьшить её значение. Иногда мальчики были такими глупыми. Может быть, если бы они не пытались так сильно отрицать это, когда оказались в затруднительном положении, кто-то попытался бы помочь им выбраться из этого.

Когда Лорен огляделась, Трой сунул ключ в почтовый ящик и открыл маленькую дверцу. И действительно, внутри был пакет с номером три. Он был относительно небольшим по сравнению с пакетами, но явно больше, чем меньшие конверты, в которых до этого момента содержались подсказки. Что-то было не так. Трой разорвал пакет и не нашёл никакой записки, только рулон ткани. Он развернул его, гадая, есть ли в нём подсказка. Но это была подсказка.

Спортивные шорты.

* * *

Пару минут спустя Лорен и Трой вернулись в квартиру, и Трой выполнил свой новый дресс-код. Спортивные шорты. Только спортивные шорты.

Лорен даже нравилось наблюдать, как он переодевается — в конце концов, не было мужского туалета, где он мог бы уединиться. Итак, Лорен была приятно удивлена, увидев своего бойфренда полностью обнажённым, когда он снимал свою старую одежду. Холодный воздух, должно быть, не пошёл ему на пользу, потому что он прервал свои возни с шортами, чтобы слегка сделать реверанс и крепко обхватить рукой свой член, свисавший из-под набухшего живота.

Это было похоже на шорты, в которых она представляла его в прошлых выходных по дороге домой. Достаточно эластичный и достаточно тугой, чтобы ясно показать форму его пакета, чтобы показать, как именно его пенис прижат к его телу. Она поднялась, когда он надел шорты. Лорен представила, как он теряет контроль в этом положении, струя мочи вырывается из его пояса, едва не задев живот, прежде чем стекает к его ногам. Но Трой быстро отрегулировал его до прямого положения, изгибаясь над передней частью мошонки, прежде чем снова сжать себя. Он не думал, что ему когда-либо приходилось так сильно мочиться в своей жизни.

«Не волнуйся, отсюда идти пешком по парку», — улыбнулась Лорен, передавая ему последнюю подсказку.

«Лягушка сидит на том, что ты ищешь», — прочитал вслух Трой. Это звучало почти слишком просто. У Лорен была фигурка лягушки, стоящая рядом с растением в горшке на кухне, безделушка из отпуска много лет назад. Ключ от замка унитаза всё это время лежал под ним? Трой поспешил узнать.

Почти в бреду от мысли, что наконец-то он сможет помочиться, он поднял статуэтку. Под ним ничего. Он перевернул его, чтобы осмотреть дно, надеясь найти ключ, приклеенный скотчем к дну, но опять ничего не нашёл. Была ли где-то в квартире ещё одна лягушка? Он порылся в памяти, ничего не нашёл и вопросительно посмотрел на Лорен.

Лорен только пожала плечами, хотя и не смогла удержаться от улыбки при этом. Она никогда раньше не видела, чтобы парень изо всех сил пытался ждать, будучи так скудно одетым. Мужская одежда всегда была такой мешковатой, с максимальным количеством карманов. Полная противоположность большинству женской одежды, которая обычно использует любую возможность, чтобы показать своё тело, к чёрту карманы. Но к этому девушка могла привыкнуть. Может быть, ей следует чаще выбирать его одежду.

«Я купила эти шорты только для тебя, так что я была бы признательна, если бы ты воздержался от всего, что могло бы их испортить», — поддразнила Лорен.

Голова Троя отчаянно металась по комнате в поисках признаков появления ещё одной лягушки. «Детка, я должен помочиться!» — воскликнул он, его рука теперь постоянно была на месте, сжимая его член, и на ткани, обнимающей кончик его члена, образовалось маленькое мокрое пятнышко. Лорен выиграла, она могла продержаться дольше, чем он.

— Я тоже, — парировала она своим лучшим голосом «это не моя вина». «И если бы вы могли найти последний предмет, чтобы я мог пойти пописить, я был бы очень признателен».

Её спальня, в отчаянии подумал Трой. Может быть, в её спальне была ещё одна лягушка. Он помчался туда так быстро, как только мог, не обмочившись.

Его не удивило, что в спальне на стене была нарисована фреска с изображением леса. Он уже видел это много раз. Но теперь к стене приклеена ещё и табличка. «Каскад Гарденс».

Но больше всего меня поразило то, что прямо в центре комнаты стояло своего рода новое дерево — с картонным стволом и обрезанными газетами вместо листьев. А у основания этого дерева стояла двухлитровая пластиковая бутылка с воронкой, прикреплённой к горлышку. Узкая упаковочная коробка имела выступ на высоте нескольких метров над полом, чтобы выдержать вес этой бутылки на случай, если она каким-то образом станет тяжелее. И скотчем скрепил всю конструкцию.

«Этого достаточно», — Трой начал вытаскивать свой нетерпеливый член, приближаясь к воронке.

Лорен бросилась между ним и деревом. «Это общественный парк — ты не можешь просто так вытащить здесь свой член!» — прошептала она. «И я не могу полить дерево — что насчёт меня?»

Трой на мгновение заколебался. Это не та подсказка, которую он должен был найти. Здесь не было лягушки. Но, лягушка это или нет, эта моча так или иначе должна была выйти наружу.

— Я думала, ты найдёшь нам в*нную, куда мы оба сможем пойти, — надулась Лорен.

— Ты тоже мог бы использовать дерево, — предложил Трой, попеременно сжимая и массируя член рукой. Он действительно начал достигать своего предела.

«И пусть все видят мою попу?», — возразила Лорен.

— Хорошая попа, — парировал Трой. Он полагал, что был бы менее взбалмошным, если бы они действительно подумывали о том, чтобы помочиться на публике, но у него было столько приостановки недоверия к нему. И в нём было очень много чего-то ещё, что не собиралось оставаться на месте долго.

— Я должна подождать, пока ты не найдёшь нам настоящую в*нную… — её голос затих. «Вы действительно не можете ждать?», спросила она.

Словно в ответ из его пениса вылетела струя, едва не задев Лорен, когда дуга пронеслась по воздуху.

«Боже!» — закричала Лорен, отступая от зоны брызг.

Его цель больше не блокировалась, Трой снова рванулся к созданию Лорен в виде воронки.

Поначалу выходило рывками. Часть из них выскочила из воронки.

«Полегче!» — закричала она, — «Ты устраиваешь беспорядок».

Это было похоже на тот пляжный день, может быть, даже больше. Как только Трой начал движение, казалось, что он уже никогда не остановится. И на этот раз Лорен видела его даже лучше, чем раньше. Его член, обычно так гордившийся тем, что выставляется на обозрение для неё, выглядел иначе, чем когда-либо прежде — вдруг стал маленьким и хрупким.

Конечно, она и раньше видела, как писают парни. Но для этого всегда требовалось расстегнуть молнию, вытащить достаточно оборудования, чтобы выстрелить из ручья, а его руки закрывали большую часть обзора. И если пописить было не целью, если парень раздевался чисто ради Лорен, то его маленький друг обычно уже стоял по стойке смирно, рвясь как бы на передовую. Но этот маленький парень не был готов к службе. Он даже не казался созданным для той же функции. Он действительно выглядел так, как будто из него можно помочиться. Мягкий и гибкий, всего лишь отрезок трубки, прикреплённый к выпирающему животу над ним, беспомощный даже в том случае, если его мочевой пузырь решит освободиться от жидкости.

Когда он наконец закончил, Лорен восхитилась полной бутылкой. — Чёрт, тебе действительно нужно было уйти.

Трой смущённо улыбнулся. Если он не смог превзойти её по продолжительности, может быть, он мог бы хотя бы набрать несколько баллов за громкость.

— Но ты сжульничал, — продолжила она. «Вы не нашли последний предмет — вы выбрали эгоистичный вариант, когда вы можете пописить, а я нет».

Трой не знал, что сказать. «Я не мог больше ждать, — признался он, — мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

«Где был последний предмет?» — спросил он.

Лорен привела его обратно на кухню и к лягушке, которую он исследовал и бросил как тупик. Она вытащила из кухонного ящика нож для масла, подтолкнула лягушку и засунула её между половицами. Открутился почти без усилий. Она передала ему.

Перевернув его, он нашёл его: на дне был приклеен ключ, который явно подходил к висячему замку. Это только что оставило одну последнюю загадку неразгаданной.

«Как, чёрт возьми, ты всё ещё в порядке?», — спросил он, — «Во сколько ты в последний раз мочился?»

— Думаю, около 5:30, — усмехнулась она.

«Ты хочешь сказать, что у меня была пятичасовая фора в удержании? Что случилось с удержанием после полудня?»

«Обычно я не хожу днём», — застенчиво объяснила Лорен. «Когда я прихожу домой, я выпускаю свою полуденную мочу», — она застенчиво улыбнулась. «… И мою послеобеденную мочу. В то же время».

Трой выглядел так, как будто мы собираемся обвинить её в измене.

— Однако я имела в виду то, что сказала, — быстро вмешалась Лорен. «Я постараюсь подождать, пока ты не найдёшь мне настоящую в*нную…» Она скрестила ноги, слегка надувшись. — Как бы долго это ни длилось… — замолчала она.

— Знаешь, — Трой оглянулся на неё, как будто мысль о мести росла в нём, — я думаю, что эта табличка «не по порядку» каким-то образом перекочевала в дамскую комнату.

*008*2022-07-17 14:52

На данный момент никаких конкретных планов, но я тоже надеюсь, что что-то (будь то в сериале Лорен или что-то ещё) в конечном итоге появится. Рад, что люди всё ещё наслаждаются историями!

