Футбольные девушки

Автор: Joey1234 [n] (f)

*000*2020-05-05 00:02

Привет, ребята, это моя новая серия, над которой я собираюсь поработать какое-то время, надеюсь, вам, ребята, понравится, поскольку я прекратил предыдущие темы, над которыми работал (и для всех, кому интересно, это британский футбол, а не американский футбол)

Часть 1

Примерно в 10 утра в спальне прозвучал сигнал тревоги, разбудивший 15-летнюю Эми. По правде говоря, она не хотела просыпаться, но ей пришлось это сделать, потому что у неё была одна вещь, которой она никогда не ждала, — тренировка по футболу. Она выбралась из постели и медленно потащила своё тело, чтобы принять душ и одеться, так как она должна была быть на поле к 11:30. После душа она направилась в свою спальню, чтобы переодеться в свою одежду, которую разложили накануне вечером. Затем она приготовилась к выходу и на мгновение полюбовалась собой в зеркале. Она посмотрела на себя в своей чёрно-белой футбольной форме и заметила, что один из её коротких каштановых волос лежит на её шортах, и быстро отряхнула его, прежде чем спуститься вниз.

Она пришла на свою кухню, чтобы встретить свою мать, которая уже готовила ей завтрак, и, как всегда, её мать дополняла то, как хорошо её дочь выглядит в своём наборе. Эми улыбнулась маме в ответ и поприветствовала её, как обычно, именно её мама убедила её присоединиться к команде, а не мать Эми заставила её сделать это, хотя она всегда давала понять, что она может уйти в любое время, когда захочет. Причина, по которой она не ушла, заключалась в том, чтобы не разочаровывать свою мать. Эми села за кухонный стол, пока мать принесла ей завтрак, который она быстро съела, так как было уже 11.00. Прежде чем выйти на поле, она также выпила высокий стакан апельсинового сока и схватила бутылку воды, прежде чем прыгнуть в машину своей мамы, чтобы поехать на футбольную тренировку.

Пока Эми везли на футбол, она осознала одну важную вещь, которую забыла сделать перед выходом из дома, а именно: сходить в туалет. Видите ли, футбольным тренером Эми была женщина лет 40 по имени миссис Питерс, и в целом она была хорошим тренером, но если Эми что-то и ненавидела в миссис Питерс, так это её правила пользования туалетом. Видите ли, миссис Питерс не позволяла делать перерывы в туалете во время тренировки, которая длилась два с половиной часа, на территории были туалеты, но они оставались закрытыми даже для самых младших игроков, которым было около восьми, хотя, честно говоря, тренировки младших девочек длились не так долго, она не могла точно вспомнить, сколько лет прошло с тех пор, как она тренировалась меньше, она просто знала, что это было короче, чем у неё.

Теперь у Эми никогда не было проблем с мочевым пузырём, но ожидание более двух с половиной часов, чтобы пописить, когда она постоянно пила воду, чтобы избежать обезвоживания, заставило бы мочевой пузырь любой девушки дрожать, особенно если последний раз, когда вы мочились, был накануне вечером, на самом деле она действительно мочилась. на своей первой тренировке, потому что она не знала о политике туалета, она могла вспомнить, как стояла в очереди в туалет практически со всей своей командой, так как почти всем хотелось писить, её тело дрожало, её руки впивались в её промежность, пока её тело не сдалось. и моча вырвалась из её отверстия для мочи с полной силой, пропитав её штаны и шорты, и всё это время она просто стояла на одном месте, в то время как её тоже отчаянный товарищ по команде просто ходил вокруг неё.

К счастью, никто не высмеивал её, так как все довольно сочувствовали её ситуации, и уже на следующий день кто-то ещё обоссался взаправду, даже когда все они были 15 обоссанств, которые всё ещё не были редкостью среди команды из-за её сумасшедшей политики туалета, на самом деле один из девочки дошли до такого отчаяния, что помочились в свою бутылку с водой во время перерыва она даже не убежала за стенку она просто села подальше от всех остальных спустила шорты и помочилась в бутылку пока тренер не смотрел. На самом деле, за семь лет, что Эми играла за команду, была только одна девушка, которая никогда не писилась, и этой девушкой была хорошая подруга Эми Саманта, каким-то образом она всегда могла сдержать свою мочу во время тренировки анторе, даже если она заявила, что у неё не было мочи. пописить в начале практики.

В любом случае, Эми думала, что с ней всё в порядке, так как ей ещё не нужно было поссать, и она думала, что всё будет в порядке, пока её мама не подъехала к парковке поля, когда Эми почувствовала подёргивание в животе, которое указывало на небольшое желание внутри неё назревала моча. Эми немного беспокоилась по этому поводу, но надеялась, что со временем забудет об этом. Эми попрощалась с мамой, но перед тем, как выйти, мать дала ей сменную одежду, чтобы она переоделась, если к концу тренировки она испачкается, так как её мать не любила грязь в своей машине. После этого мать пожелала ей удачи и выехала с парковки.

Эми пошла в раздевалку, чтобы оставить сменную одежду и встретиться с Самантой и другими девушками, которые, по словам Саманты, начинают сегодня. Она прошла в раздевалку мимо туалета, который теперь был заперт. Когда она вошла в раздевалку, она увидела, что внутри только две девушки, одна из которых была Самантой, а другая была девушкой, которую она не узнала, это была невысокая девушка с длинными чёрными прямыми волосами, которая сидела рядом с Самантой, которая всё ещё собиралась.

Эми подошла к девочкам и поздоровалась с Самантой, а также представилась другой девушке, которую звали Молли, три девушки продолжали разговаривать, и в конце концов Молли спросила, где туалеты, и тут Эми поняла, что Саманта забыла сказать ей самое важное. Часть о клубе. Две девушки объяснили ей, что туалеты будут закрыты до конца тренировки, которая должна была состояться через два с половиной часа. Молли была ошеломлена этим и спросила, есть ли исключения, на что Саманта ответила, только если ты болен, Молли просто стояла ошеломлённая, но затем сказала, что она всё равно сможет это сделать, и Эми почувствовала себя лучше, зная, что она не единственная, кому нужно пописить.

Разговор трёх девушек был прерван миссис Питерс, которая постучала в дверь раздевалки, чтобы спросить, есть ли ещё кто-нибудь там, на что девушки ответили, что они уходят. Три девушки вышли, чтобы увидеть лицо свою тренершу миссис Питерс, которая первой приветствовала Молли в клубе и провела их туда, где их ждала остальная команда. Девочки направились к остальной команде, обязательно захватив свои бутылки с водой, прежде чем уйти, так как её тренировки всегда были очень тяжёлыми.

Девочки подошли к остальной команде, и первое, с чего они начали, это беговые упражнения, которые они всегда начинали с того, как эти занятия работали, так это то, что каждые 30 минут у них был короткий перерыв, чтобы отдохнуть и пополнить свои силы. бутылки с водой. Во время упражнений Эми смогла забыть о своём мочевом пузыре на полпути, так как давление неуклонно возрастало в течение первых 15 минут тренировки, и, судя по всему, Эми, казалось, забыла о своём желании помочиться, и всё прошло. ну, это было до первого перерыва.

Три девушки сели вместе, и когда они это сделали, мочевой пузырь Эми начал посылать более сильные сигналы о том, что ему нужно облегчение, это не было чем-то заметным или чем-то, что могло бы помешать ей заниматься, но становилось всё хуже. Во время отдыха Саманта спросила Молли, как она держится, на что она ответила: «Хорошо, но мне всё равно нужно поссать», - подумала Эми, что сейчас самое время сказать, что ей тоже нужно было поссать, на что она ответила, сказав, что чувствует себя лучше, зная, что кто-то ещё находится в той же лодке, когда она переместилась на место, чтобы немного ослабить давление, пока Эми делала то же самое. Ближе к концу первого перерыва Саманта извинилась, чтобы наполнить свою бутылку водой на трибунах на другом конце поля, хотя её бутылка была ещё на три четверти заполнена, Саманта всегда наполняла свою бутылку в конце перерыва. перерыв, и она никогда не знала, почему.

Вскоре началась следующая тренировка, и девушки, как всегда, начали с базовых футбольных упражнений, хотя на этот раз Эми всё ещё чувствовала, как её мочевой пузырь просит облегчения, так как он не ушёл во время следующей пятой тренировки, но стал сильнее, и она могла рассказать, что у Молли был подобный опыт, когда она заметила, что Молли становится медленнее и что она держала одну руку возле промежности, когда не двигалась, Эми ещё не была на этом этапе, но она приближалась к этому, поскольку чувствовала, как отчаяние растёт внутри ей.

Во время второго перерыва три девушки снова сели вместе, и Эми заметила, что Молли держит руки на промежности, она подумала, что Молли, должно быть, уже в отчаянии, Саманта заметила это и спросила их обеих, всё ли с ними в порядке, на что они обе ответили «да». хотя на самом деле Эми не знала, выдержит она это или нет, и хотя она не показывала этого, она, вероятно, была в таком же отчаянии, как и Молли, поскольку она чувствовала, как её полный мочевой пузырь пульсирует внутри неё, умоляя об освобождении, когда началась третья тренировка.

Третья тренировочная растяжка была более болезненной, чем две последние, так как потребность в её мочевом пузыре отказывалась уходить, на самом деле она только усиливалась с течением времени, судя по тому факту, что ни одна из них не могла бегать так быстро, как раньше, и Молли, казалось, она держала руки в промежности всякий раз, когда она не двигалась, на самом деле, когда она говорила с Молли, ей казалось, что она слышит шипящий звук, и когда она обернулась, Молли согнулась пополам, Эми догадалась, что она могла протекать или что-то в этом роде, и в её случае она не чувствовала себя намного лучше так как она могла чувствовать, как набухший мочевой пузырь молил об освобождении, пока практика продолжалась.

Когда начался третий перерыв, Молли была на пределе своих возможностей, она просто сидела, засунув руки в промежность, молясь, чтобы она не описилась, и Эми заметила что-то похожее на крошечное мокрое пятно на её шортах, едва заметное, подтверждающее, что она протекла ранее. Три девушки просто сидели и разговаривали, пока Молли внезапно не вскочила и не побежала к трибунам возле фонтана, которые к тому времени уже опустели, когда две девушки побежали за ней, а Эми двигалась немного медленнее из-за её очень полного мочевого пузыря, они увидели небольшие мокрые пятна. на сухую землю, из-за чего они подумали, что Молли, возможно, обмочилась. Их подозрения подтвердились, когда они свернули за угол, чтобы пройти за трибуну, только чтобы увидеть, как Молли громко пыхтела и тяжело дышала, когда моча текла по её ногам и через шорты, когда она просто стояла там с выражением облегчения на лице.

Две девушки просто стояли в шоке, наблюдая, как Молли продолжала мочиться в полную силу в свои штаны и шорты. Когда Молли закончила писить, паника охватила не только Молли, но и Эми, потребность в которой только усугубилась, когда она увидела, как Молли писает сама. Саманта успокоила Молли и сказала ей, что это было не так заметно, как не было, и, поскольку снаружи было так много воздуха, что они быстро высохнут, Эми была другой проблемой, поскольку теперь она согнулась вдвое над своим мочевым пузырём в полной агонии, когда он умолял об освобождении, когда она почувствовала, как моча давит на её сфинцер, Эми уже собиралась вернуться к команде, когда почувствовала, как струя мочи вырвалась из глазницы и промочила её белые трусики, она быстро согнулась пополам и встала на месте. Саманта вздохнула, а затем сказала ей, чтобы она шла под трибуны.

Медленно Эми нырнула внутрь и увидела небольшую коробку с рулоном туалетной бумаги внутри. Саманта объяснила ей, что, когда её старшая сестра играла за эту команду, они сделали это маленькое место, чтобы команда могла сходить в туалет во время перерывов, поскольку они до сих пор не разрешали перерывы на туалет. Затем она сказала, что, когда она присоединилась к команде, её старшая сестра отвела её в это место с её временем, когда она была в очень отчаянном положении, и поскольку все члены команды её старших сестёр ушли, Саманта была единственной, кто знал об этом, и поскольку трибуны считались небезопасными для использования, никто не пришёл сюда, и их оттолкнули. за дальней стойкой ворот.

Затем Эми поняла, что Саманта хотела, чтобы она пописила сюда, на что сначала она согласилась почти мгновенно, Эми попросила Саманту и Молли отойти, что они и сделали, и когда берег был свободен, Эми быстро опустила свои шорты до колен и присела низко на корточки. земле, сначала ей было трудно запустить поток, но вскоре её моча вышла из её отверстия для мочи, сначала оно было медленным, но затем набрала скорость, когда оно вышло из её отверстия для мочи, Эми вздохнула с облегчением, наблюдая золотую жидкость брызги на землю, пока две другие девушки ждали, пока она закончит. Поток Эми в конце концов начал утихать, пока не превратился в струйку, а затем ничего.

Эми использовала один из доступных кусков туалетной бумаги, чтобы вытереться насухо, и быстро встала, чтобы поприветствовать других девушек, которые её ждали. Девочки собирались вернуться на поле, но Молли осталась, так как не думала, что её мочевой пузырь полностью опорожнён, и хотела убедиться. Две девушки вернулись на поле в одиночестве, и Эми оглянулась на трибуны и подумала про себя: «Тренироваться здесь будет намного легче».

Конец части 1

*002*2020-05-05 22:35

{{6 часов назад, ed2 сказал:

Вы имеете в виду, что это футбол, а не американское регби.

Хорошая история, кстати. Надеюсь увидеть больше.

}}

Я ещё не решил, хочу ли я превратить это в серию, но если кто-то хочет увидеть это, было бы здорово получить некоторые идеи.

*003*2020-05-06 21:11

Привет, ребята, изначально я не был уверен, буду ли я продолжать это, но, поскольку это было довольно хорошо принято, я собираюсь превратить это в серию.

Часть 2

Прошла уже неделя, и футбольная тренировка для девочек только что закончилась, и Эми, Саманта и Молли остались ждать, пока мама Эми заберёт их, поскольку они все вместе собирались пойти поужинать. Пока девушки сидели под тёплым солнцем в ожидании своей поездки, Молли задала Саманте вопрос, который звучал так. «Привет, Саманта, как ты узнала о районе под трибунами».

Саманта помолчала секунду, а затем начала рассказывать историю о том, как она узнала об этом.

История началась около 7 лет назад, когда Саманта была новичком в футбольной команде и просуществовала всего несколько недель. Её старшая сестра Роуз уже была в команде и собиралась отправиться на тренировку. Прежде чем она вышла за дверь, мать Саманты спросила её, не нужно ли ей в туалет, на что обе девочки ответили отрицательно. Роуз сказала «нет», потому что её команда уже знала о районе под трибунами, но у Саманты была другая причина не идти. Видишь ли, она заметила, как её сестра могла сдерживать свою мочу на протяжении всей тренировки, не уходя заранее, по сравнению с ней, которая всегда рвалась в туалет к концу практики, тогда как Роуз не выглядела так, будто ей вообще нужно было идти.

Будучи впечатлительной младшей сестрой, Саманта посмотрела на сильный мочевой пузырь своей сестры и хотела попробовать удержать его в течение полуторачасовой тренировки всей своей команды, которая, по её мнению, показалась ей немного длинной, и даже её мать выразила беспокойство по поводу этого. продолжительность занятий, но она была уверена, что им будут разрешены регулярные перерывы, которые были, но никто не сказал её родителям о правилах тренеров в туалете, которые по-прежнему не предусматривали перерывов в туалете до конца тренировки, что было тяжело для старших девочек, но ещё труднее для девочек. маленькие, которые всегда дико хотели писить к концу, и, поскольку они были маленькими, большинство не ходили, прежде чем выйти из дома.

Тем не менее, обе девушки сели в машину своей мамы и поехали на тренировку вместе, в то время как Саманта думала о том, как она собирается продержаться всю тренировку, на самом деле она была так занята, думая об этом, что не поняла, что ей уже нужно пописить. Это немного обеспокоило её, так как из-за этого было бы труднее удерживать её на протяжении всей практики, а в сочетании с тем фактом, что она будет пить много воды в течение дня, ей было ясно, что эта практика будет проблемой. .

Практика началась, как только приехала Саманта, и началась с простых беговых упражнений, которые всегда выполняла команда. На протяжении всей практики потребность в мочевом пузыре у Саманты начала расти, и она определённо чувствовала это, несмотря на то, что она не решалась ограничивать потребление жидкости, так как не хотела обезвоживаться на протяжении всей практики, но в то же время это было серьёзно. влияя на её мочевой пузырь, и ближе к концу практики она двигалась, когда стояла на месте. К тому времени, когда наступил первый перерыв, потребность Саманты значительно возросла, так как она скрестила ноги, когда садилась, и чувствовала, как её моча давит на её отверстие для мочи, пока она ждала окончания перерыва.

Пока она ждала, она поняла, что её бутылка с водой почти пуста, и решила, что ей лучше наполнить её. Когда она подошла к фонтану рядом с раздевалками, она заметила, что команда её старших сестёр была на всём пути у фонтана рядом со старыми трибунами, которые считались небезопасными, Саманта не знала, почему команда её сестры пошла туда как одна. рядом с раздевалкой было ближе, но не то, чтобы это повлияло на неё, на самом деле это означало, что там было не так много людей. Саманта начала наполнять свою бутылку, стараясь заглушить звук воды, наполняющей её бутылку, так как это не помогало её наполненному мочевому пузырю.

Когда она закончила, она вернулась к своей команде, но внезапно остановилась на своём пути, почувствовав сильное подёргивание в своей мочеиспускательной дырке, она замерла на секунду в панике, так как подумала, что собирается помочиться тут же и там, но она была в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. Она продолжала идти, и к тому времени, когда она вернулась к своей команде, тренировка возобновилась. Следующая тренировка была адом для Саманты, и она чувствовала, что она длилась несколько часов, поскольку её бедный мочевой пузырь умолял об освобождении до такой степени, что она была полна танцами с мочой, когда она не двигалась, поскольку она была в таком отчаянии, что все отвергли как попытку согреться, так как на улице было довольно холодно. Саманта чувствовала, как её моча попадает прямо в удерживающие мышцы, и прикладывала все усилия, чтобы сдержать поток, в этот момент она серьёзно сожалела об этом, потому что это было очень болезненно для её мочевого пузыря.

К тому времени, как начался следующий перерыв, Саманта заботилась только о том, чтобы не помочиться, так как она сидела на земле, вцепившись руками в промежность. В то же время Роза возвращалась из раздевалки, так как кое-что забыла, и на обратном пути заметила свою сестру в ситуации, которую она слишком хорошо знала. Роуз подошла к сестре и спросила, нужно ли ей в туалет, на что она натянуто ответила утвердительно. Роуз ответила, спросив, почему она не пошла, прежде чем она ушла, и она призналась, что хотела попробовать держать свою мочу всё время, как раньше. Роуз это немного озадачило, но потом она поняла, что должна помочь своей сестре, иначе она наверняка обмочится. Роуз быстро подняла Саманту и отвела её на трибуны, что было тяжело для Саманты, так как ей приходилось так сильно мочиться.

Когда они добрались до трибуны, её окружили члены старшей команды, которые просто стояли и болтали, и практически никто не наполнял свои бутылки с водой, что Саманте показалось странным, но ей было всё равно, ей просто нужно было так сильно помочиться. Роуз подвела её к трибуне, у входа в подбрюшье которой стояла одинокая девушка, и спросила, что здесь делает Саманта. Роуз сказала ей, что она её сестра и что она не сможет продержаться до конца тренировки, а затем спросила, может ли она войти. Девушка ответила, сказав, что там кто-то есть и что они уже закончили. скоро.

Затем Роуз спросила Саманту, может ли она подождать минуту, на что она сказала «да», и после этого она стояла и танцевала, пока они ждали, пока человек уйдёт. В конце концов кто-то ещё вышел из-под трибун, и девушка подпустила их двоих. Когда они оказались под трибунами, земля была покрыта несколькими лужами разного размера, а также там была коробка с ролью туалетной бумаги. Роуз встала на колени, чтобы поговорить с Самантой, и сказала ей, что она никогда не сдерживала свою мочу всё время, и на самом деле вся её команда мочилась здесь во время перерывов, поскольку их тренер также не разрешал перерывы на мочу. Саманта быстро поняла, что Роуз хотела, чтобы она пописила сюда, на что она согласилась, так как была в отчаянии до слёз.

Медленно она спустила шорты и штаны, прежде чем сесть на корточки, как она научилась делать в походе со своей семьёй. Роуз повернулась, давая ей понять, что она может делать здесь свои дела. Затем Саманта вздохнула, и вдруг небольшой поток мочи вырвался из её усталых удерживающих мышц и выплеснулся на землю вместе с остальными лужами. Облегчение, которое испытала Саманта, было неописуемо, поскольку вся моча, которую она держала, быстро вышла из неё, когда она громко вздохнула, чувство облегчения было настолько хорошим, что она не хотела, чтобы оно заканчивалось.

Когда пар прекратился, Роуз протянула ей туалетную бумагу, чтобы она вытерлась, что она и сделала. Когда девочки выбрались из-под трибун, Роуз сказала ей не рассказывать об этом людям и что, поскольку она знает, что может прийти сюда, если ей нужно будет пописить во время перерывов, но она также сказала ей быть осторожной, приходя сюда. Саманта кивнула и вернулась к своей команде, которая собиралась начать последнюю фазу тренировки.

Саманта закончила рассказ, сказав, что со временем время тренировок изменилось, а это означает, что возрастные группы Саманты и Роуз больше не тренировались одновременно, а несколько лет назад Роуз стала слишком старой, чтобы играть за команду, и ушла. Затем Молли спросила, знает ли кто-нибудь из других возрастных групп о трибунах, на что Саманта ответила, сказав, что не знает, может быть, у них есть свои импровизированные туалеты после того, как трибуны не могут быть единственным уединённым местом здесь.

(Продолжение следует)

*004*2020-05-08 00:51

Теперь давайте посмотрим, делала ли другие девушки свои самодельные туалеты.

Часть 3

Было уже около полудня, когда подошла к концу первая тренировка местной футбольной команды, и возрастная группа от 12 до 13 лет начала покидать поле, чтобы сделать свой первый перерыв. Среди этих девочек была 12-летняя Моника, которая сидела и болтала со своей лучшей подругой Эббигейл. Пока они разговаривали, Моника заметила, как Эббигейл много двигалась, когда они садились, а когда люди в этом футбольном клубе много двигаются, это может означать только одно.

Две девушки были подругами долгое время, поэтому они были очень откровенны в обсуждении своих туалетных привычек друг с другом. Фактически, глядя на Эббигейл, двигавшуюся вокруг, Моника поняла, что ей тоже нужно пописить. Моника решила поднять этот вопрос до Эббигейл, спросив, нужно ли ей пописить, на что она получила тихое «вроде», потирая живот, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Моника ответила хихиканьем и сказала своей подруге, что ей тоже нужно было пописить, над чем обе девушки посмеялись.

Как только первый перерыв закончился, девочки продолжили тренировку с помощью базовых футбольных упражнений, во время которых схватки в мочевом пузыре Моники становились всё сильнее с каждой минутой, и Эббигейл справилась не намного лучше. Пока девушки стояли в очереди, ожидая тренировки по футбольному дриблингу, она заметила, что Эббигейл скрестила ноги, когда не двигалась, а это означало, что её потребность в мочеиспускании, должно быть, значительно усилилась с течением времени. Монике нужно было мочиться ещё сильнее, до такой степени, что она описила бы себя как разрывающуюся, и к концу практики она тоже скрестила ноги, пытаясь удержать сильное давление мочевого пузыря на приемлемом уровне. К тому времени, когда до второго тренировочного отрезка оставалось всего 5 минут, Минка могла чувствовать, как моча хлюпает внутри неё, что мешает ей проявить свой максимальный потенциал, и Эббигейл это заметила.

К концу второго тренировочного отрезка обе девушки нестерпимо хотели пойти в туалет, и Эббигейл, в частности, ва в тот момент, когда её руки впились в её промежность, а Монике было не намного лучше, поскольку она больше не могла сидеть на месте, так как постоянно двигалась. был единственным способом сохранить контроль над её мочевым пузырём. Пока Моника сидела и отчаянно пыталась не помочиться, так как до сих пор она была единственным человеком в своей команде, который не попал в аварию, и она не хотела прерывать эту серию, особенно в 12 лет. Пока она сидела там, Эббигейл постоянно говорила ей, что всё будет в порядке и что она справится, но внезапная двойная игра Эббигейл не делала этого вероятным. Как только Эббигейл, казалось, пришла в себя, она осторожно потянула переднюю часть своих шорт вперёд, чтобы посмотреть вниз, прежде чем сказать Монике, что она немного просочилась в свои шорты, что заставило Монику ещё больше беспокоиться о том, что девочки обмочятся.

Когда началась третья тренировка, две девушки едва могли бегать, не говоря уже о том, чтобы играть в футбол, так как их мочевые пузыри были настолько полны мочой, что они могли чувствовать, как она давит на их мочеиспускательные отверстия, когда она пыталась вырваться из их мочевых пузырей до такой степени, что девочки были почти сбиты с толку. до слёз из-за того, как много им приходилось мочиться, пока они пытались не обмочиться, другие девушки в команде обратили внимание, особенно на другую подругу девушек, которую звали Кейси. Пока девочки отсиживались во время тренировочной игры, Кейси подошла к ним, чтобы поговорить и спросить, как они справляются.

Она села рядом с двумя девушками и начала их утешать. Пока она говорила их, Моника почувствовала, как большая струйка мочи вылетела из её отверстия для мочи, заставив её согнуться пополам, а затем последовали ещё две меньшие струи, которые намочили её трусики, оставив довольно значительное мокрое пятно. Моника смогла восстановить контроль над своим мочевым пузырём, но из-за того, что ей отрезали мочу, её уретра воспалилась, поскольку она пыталась вытолкнуть больше мочи, а Моника не позволяла этому. После того, как Моника временно потеряла контроль над собой, почти то же самое произошло с Эббигейл, поскольку она тоже потеряла несколько струй мочи, что снова заставило её согнуться пополам.

Кейси сочувственно посмотрела на девочек и сказала им, что ей тоже надо в туалет. Теперь, если бы отчаяние было умеренным, это было бы полезно, но не тогда, когда они были на той стадии, на которой они были. Кейси понимала, что девочки не выживут и что им нужна её помощь, но единственная проблема заключалась в том, что это будет авантюра, чтобы увидеть, смогут ли девочки удержаться, пока она делает то, что ей нужно. Затем Кейси прошептала девочкам, что собирается помочь, но им нужно ещё немного потерпеть. Без предупреждения Кейси встала и громко вздохнула. Как только она это сделала, под её ногами начала образовываться лужа, а её шорты потемнели, не сомневайтесь, Кейси тут же обоссалась. Две девушки отвернулись от неё и заблокировали звук её мочи, и пока они делали это, Кейси продолжала заливать её шорты.

Когда она закончила, тренер сказал ей пойти переодеться в раздевалке, и, как всегда, тренер всегда выбирал двух ближайших девочек, чтобы пойти с ней, и этими девочками были Моника и Эббигейл. Затем две девушки вспомнили, что сделала Кейси, она дала им шанс сбежать от остальной команды и пописить в другом месте, конечно, они не полезут в туалет, но, в отличие от Кейси, две девочки умрут от смущения, если они помочятся перед собой. тренера и команды по сравнению с Кейси, которую, казалось, это не слишком заботило, учитывая, что все в команде однажды обмочились, а Кейси делала это чаще всего за эти годы. Медленно две девушки проводили Кейси в раздевалку, стараясь не мочиться в процессе, хотя в этом случае это было чрезвычайно сложно, так как мочевые пузыри были просто полны мочи.

Когда девочки добрались до раздевалки, они начали лихорадочно искать место, чтобы помочиться они начали паниковать, пока не заметили раковину в задней части раздевалок рядом с душем девочки сначала не решались писить в раковину, но они решили, что это было там или в штанах, они решили, что должны это сделать. Сначала они хотели по очереди, но знали, что больше не выдержат, так быстро обе девушки сняли шорты и штаны, быстро перебрались через раковину и почти одновременно обе начали мочиться. Обе девушки громко вздохнули с облегчением, выпустив содержимое своих мочевых пузырей в раковину, при этом мочевой пузырь Моники высвободился в таком быстром темпе, что его было очень слышно за пределами раздевалки, в то время как поток Эббигейл выходил гораздо тише. темпе, но она всё ещё чувствовала то же облегчение, что и Моника.

Когда две девушки закончили, они заметили, что Кейси стояла там, наблюдая за ними, поскольку теперь она полностью изменилась. Кейси спросила их, чувствуют ли они себя лучше, на что она ответила «да», на что затем сказала им двигаться, так как ей всё ещё нужно в туалет. Затем две девушки вышли из раздевалки, чтобы дождаться Кейси, и когда она вышла, три девушки пошли обратно на поле, и пока они шли туда, Кейси упомянула, что девочки могут сделать так, чтобы мочиться в раздевалке стало обычным делом, и чёрт возьми, почему не привлекайте к этому других девушек из команды, так как они тоже часто рвались помочиться. Две девочки посмеялись над этим, но потом поняли, что она была совершенно серьёзна, они подумали об этом на минуту и ??поняли, эй, почему бы и нет, я имею в виду, что ходили слухи, что у групп других годов были свои импровизированные туалеты, почему бы и нет.

*005*2020-05-13 18:47

Часть 4

Был тёплый воскресный полдень, и полная тренировка для 12–13-летних подходила к концу, и когда игроки команды покидали поле, игроки 10–11-летних начали заполнять поле. Среди них была 11-летняя Джейми, которую возила на тренировки мама её лучшей подруги Анжелы. Как только девочки прибыли, они попрощались с мамой Анжелы и направились на поле, чтобы начать тренировку с остальными товарищами по команде. Когда тренировка началась, Джейми почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, что заставило её понять, что она забыла сходить в туалет перед тем, как уйти на тренировку, и, как обычно, у них не будет возможности сходить в туалет до конца тренировки. упражняться.

Когда практика началась, Джейми молилась, чтобы она смогла удерживать его на протяжении всей практики, поскольку за всю свою жизнь у неё никогда не было самого сильного мочевого пузыря, и на протяжении всей своей жизни она была довольно подвержена несчастным случаям, хотя ей никогда не ставили диагноз какие-либо проблемы с мочевым пузырём, как она догадывалась, у неё просто никогда не было самого сильного мочевого пузыря, что вызвало много инцидентов в её жизни, особенно во время игры за эту команду, по сравнению с остальной частью её команды, у неё было гораздо больше несчастных случаев за эти годы, и она была надеясь, что сегодня у неё не будет ни одного, особенно из-за того, что это был самый большой промежуток времени между авариями, и она надеялась, что она уже не мочилась.

По мере продолжения практики чувство в её мочевом пузыре начало исчезать, когда они начали обычные беговые упражнения, которые они всегда делали в начале тренировки. К тому времени, когда они прошли половину первого отрезка пути, Джейми почувствовала себя намного лучше, удерживая свою мочу, и она почувствовала, что может уверенно пить из своей бутылки с водой, не беспокоясь о том, что позже она сама пописает. К тому времени, когда первая тренировка закончилась, Джейми выпила только четверть своей бутылки, хотя это могло быть связано с тем, что она начала пить воду только в середине тренировки.

В конце концов тренер объявил первый перерыв двухчасового тренировочного отрезка, и Джейми наблюдал, как многие девушки, включая Анжелу, пошли наполнять свои бутылки с водой, оставив только её и двух или трёх других игроков, ожидающих у края поля. чтобы практика продолжалась. Ожидая начала следующей тренировки, Джейми заметил, что одна из других девушек в команде, которая не встала, чтобы наполнить свои бутылки с водой, немного извивалась на земле.

Когда Джейми посмотрела на неё, она подумала про себя:

«Неужели ей нужно пописить?»

Когда девушка заметила, что Джейми смотрит на неё, она быстро села на место, но Джейми всё ещё мог сказать, что ей нужно пописить, потому что её слегка трясло, когда она сидела. Джейми тоже отвернулась от девушки, но был один побочный эффект от того, что она заметила, что другой девушке нужно пописить, что Джейми почувствовала, когда остальная часть её команды вернулась из фонтана, и это была её собственная потребность в моче, которая вернулась, когда она смотрела, как другая девушка ёрзает на месте. В её голове Джейми исцелилась, когда она почувствовала, что потребность мочиться возвращается в её тело в значительно более сильном состоянии до такой степени, что ей было трудно усидеть на месте, когда она сидела и разговаривала с Анжелой.

Когда начался второй отрезок практики, желание мочиться не исчезло, как в первый раз, что серьёзно обеспокоило Джейми, так как она боялась, что не сможет удержаться до конца тренировки. Несмотря на то, что ей нужно было пописить, она продолжала играть на максимально возможном уровне. К тому времени, как они прошли четверть второго отрезка тренировки, потребность Джейми в моче возросла по мере того, как она тренировалась до такой степени, что она серьёзно сомневалась в своей способности удержаться до конца тренировки. Пока Джейми ждала в очереди, чтобы выполнить упражнение, она заметила девушку, которая извивалась во время перерыва, и, судя по всему, после перерыва ей стало намного хуже, поскольку она была в том месте, где держала руку в промежности всякий раз, когда она не бежала, ей было жаль девушку, но в то же время у неё был собственный мочевой пузырь, о котором нужно было беспокоиться, так как это становилось серьёзной проблемой из-за того, как быстро росло её желание.

К тому времени, когда закончилась вторая тренировка, Джейми также была в том состоянии, когда ей пришлось положить руку на промежность, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, что немного помогло, но она всё ещё чувствовала, как её полный мочевой пузырь умоляет об освобождении. . Пока Джейми сидела там, она поняла, что её бутылка с водой почти пуста, и из-за того, что на улице было так тепло, и она много бегала, она решила, что будет лучше наполнить её, пока у неё есть такая возможность. Она медленно встала и вместе с остальными товарищами по команде направилась к фонтану. Когда ей наконец удалось наполнить свою бутылку водой, она попыталась заглушить звуки воды, наполняющей её бутылку, и попыталась отвести взгляд, пока её бутылка медленно наполнялась водой. Когда её бутылка была наполнена, она медленно начала возвращаться туда, где сидела остальная часть её команды, ожидая следующего этапа практики.

Следующая тренировка была адом для Джейми, так как давление в её бедном мочевом пузыре продолжало расти, когда она пыталась его удержать, дошло до того, что она даже не могла следить за тем, как другая девушка, которой нужно было пописить, делала, когда она. должна была сосредоточиться на собственном затруднительном положении.

В конце концов Джейми почувствовала, как небольшая струйка мочи вышла из её отверстия для мочи и увлажнила её трусики, что заставило её согнуться пополам, когда она почувствовала тёплую влагу на своих трусиках, когда она пыталась удержаться. В конце концов она восстановила контроль над своим мочевым пузырём, но это не помешало ей несколько раз подтекать во время следующей тренировки, в результате чего на её месте образовалось небольшое мокрое пятно, а что касается её штанов, они были пропитаны её мочой. К тому времени, когда третья тренировочная растяжка была почти закончена, давление в её мочевом пузыре было почти невыносимым, она почти чувствовала, как моча давит на её отверстие для мочи, когда она чувствовала покалывание, что, по её опыту, было признаком того, что она намочит её. себя довольно скоро.

После того, как, казалось, прошла целая вечность, третья тренировка закончилась, и когда это произошло, Джейми внезапно потеряла ещё одну порцию мочи, из-за чего она увеличила хватку своей мочи в десять раз, она поняла, что очень скоро обмочится, поэтому решила, что лучше всего план действий состоял в том, чтобы уйти от всех, поэтому она сделала вид, что собирается наполнить свою бутылку с водой, и бросилась к раздевалке, и когда она добралась туда, она быстро побежала за ними, так как ей показалось, что она увидела пара её товарищей по команде идёт туда в начале перерыва. Когда она достаточно спряталась, она согнулась вдвое, уронив при этом бутылку с водой, чтобы попытаться продержаться хоть чуть-чуть, но дольше. Она была уверена, что собирается помочиться, пока не поняла, что полностью спряталась, и это натолкнуло её на мысль. Смотрите, с юных лет Джейми всегда знала, как мочиться на улице, потому что она много ходила в походы, и она решила, что пришло время применить эти навыки.

Она быстро убрала одну ногу с ног и села на корточки, и после того, как она раздвинула ноги, поток мочи вырвался из её отверстия для мочи и брызнул на стену, к которой она смотрела. Джейми вздохнула с облегчением, когда она, наконец, смогла выпустить содержимое своего мочевого пузыря, что было удивительно, когда она выпустила всю свою мочу сразу. Джейми посмотрела вниз на свой поток, чтобы увидеть, как быстро он покидал её тело, и была поражена тем, как много на самом деле она гордилась собой за то, что смогла удерживать это так долго.

Поток Джейми продолжался до тех пор, пока, наконец, не утих, оставив лишь несколько капель, вытекающих из её отверстия для мочи, и, поскольку у неё была история того, что она не выпускала всю свою мочу, она попыталась вытолкнуть ещё немного, что привело к тому, что несколько небольших струй присоединились к луже на земля. Джеймай снова надела шорты и встала, любуясь лужей, которую она оставила на земле, и решила, что ей следует пойти в раздевалку, чтобы вымыть руки.

Когда она вошла в раздевалку, она была потрясена, услышав безошибочный звук того, как кто-то ссыт в контейнер, а также громкий вздох облегчения. Это немного шокировало Джейми, и она быстро вышла из раздевалки, оставив ей возможность заглянуть в дверь. В конце концов звук мочи стих, и прямо в поле зрения Джейми оказались девушки, которых она заметила ранее, которым нужно было пописить. Джейми увидела, как девушка подошла к раковине с бутылкой, наполненной жёлтой жидкостью, которую Джейми предположил как её мочу. Она смотрела, как вылила его в раковину и помыла бутылку и руки в раковине рядом с ней. После того, как она убедилась, что закончила, Джейми полностью вошла в втуалет, застигнув девушку врасплох, но, к счастью, не было никаких доказательств того, что она сделала. Затем девушка вышла из раздевалки и, помыв руки, Джеймипоследовала за ней обратно на поле.

*007*2020-05-25 23:24

Часть 5

Сейчас был игровой день в местном футбольном клубе, и 15-летняя Молли готовилась к своей первой игре с командой. Признаться, она немного нервничала из-за своей первой игры с командой, что, если она облажается и подведёт команду, и все ненавидят её за это. Некоторое время она просто сидела в раздевалке, пока другие девушки болтали вокруг. Она собиралась встретиться со своими друзьями Эми и Самантой, но прежде чем она успела, её вызвала тренер команды миссис Питерс.

Она медленно вышла из раздевалки, чтобы встретить тренера, который разговаривал с кем-то, кто был её ровесником, который, как предположила Молли, был её мужем. Когда миссис Питерс заметила, что она вышла из раздевалки, она поприветствовала её в своей обычной дружелюбной манере, это было особенностью миссис Питерс, несмотря на то, что у неё был строгий режим тренировок и ещё более строгие правила пользования туалетом, она всё же была хорошим тренером, который никогда не был злым или оскорбительным. другим девушкам, если они этого не заслужили.

Молли, в свою очередь, поприветствовала тренера столь же дружелюбно, и перед игрой тренер сказал ей обычную тренерскую речь, по сути говоря, чтобы она не нервничала и просто делала всё возможное. Это на самом деле не помогло, так как она всё ещё очень нервничала, что вызвало ещё одну проблему, о которой она до сих пор не думала, её мочевой пузырь. Видите ли, в то время как у Молли был сильный мочевой пузырь сам по себе, одна вещь, которая всегда вызывала потребность в моче, была нервозностью, которая вызывала несколько инцидентов в прошлом, когда она попадала в нервные сценарии. Большое дело, она думала, что просто пойдёт под трибуны и пописает там, что она собиралась сделать, пока миссис Питерс не позвала её к остальной команде.

Молли нервно подошла к команде, так как у неё не будет другой возможности пойти пописить некоторое время, так как миссис Питерс всегда следила за посетителями скамейки запасных во время матчей, чтобы убедиться, что они никуда не уходят, и, как обычно, игроки в их команде не были разрешено пользоваться туалетом, и если она попробует, миссис Питерс обязательно заметит. Когда Молли была с остальной частью команды, миссис Питерс начала просматривать план игры и читать стартовый состав, в котором Молли не участвовала, и поскольку она была на скамейке запасных, у неё было немного времени, чтобы сосредоточиться на управлении собой мочевого пузыря, что было хорошо, потому что, когда она была на поле, она могла сосредоточиться только на игре.

Вскоре после этого началась игра, и Молли наблюдала за тем, как её команда выступала в меру своих возможностей, чтобы попытаться забить гол в ворота соперника, по правде говоря, она была впечатлена тем, насколько хорошо её команда играла, поскольку её команда смогла в основном сохранить мяч по другую сторону ворот. Пока Молли наблюдала за тем, как чувство в её мочевом пузыре начало расти, она пыталась просто забыть об этом, пока игра продолжалась. В конце концов Молли захотелось пить, так как в тот день на улице было очень тепло. Чтобы утолить жажду, она начала делать большие глотки из своей бутылки с водой, что, как она знала, было плохой идеей, так как это могло повредить её мочевой пузырь в долгосрочной перспективе, но ещё хуже было обезвоживание, когда ей нужно было выходить на поле. Пока она ждала субмарины, ощущение в её мочевом пузыре продолжало усиливаться, посылая сильные сигналы о том, что ему нужно облегчение.

Молли хотела, чтобы она могла просто пойти в уталет и выпустить содержимое своего мочевого пузыря в унитаз или хотя бы просто пойти на трибуну и поссать на траву, но, увы, она не могла, поэтому ей просто пришлось терпеть. она почувствовала, как моча хлынула внутри неё. В конце концов, миссис Питерс без предупреждения вызвала Молли и велела выйти на поле, чтобы играть в защите. Молли быстро согласилась и направилась к половине поля своей команды.

На протяжении большей части её времени на поле мяч оставался на стороне соперника, и ей приходилось лишь несколько раз вступать в действие в течение первой половины игры, а когда она не играла, она думала о двух вещах: 1, когда она вступить в действие и 2, её мочевой пузырь. За время, проведённое на поле, её мочевой пузырь стал намного хуже, и, поскольку она не могла удержаться из-за того, что её заметили, она просто держала ноги скрещёнными и много двигалась, стоя там, пока моча умоляла об освобождении. В конце концов её отозвали с поля, и через десять минут был перерыв.

После того, как тренер отозвал их всех с поля, между ними состоялась короткая командная беседа в перерыве между таймами, в которой тренер поздравил их с их выступлением, поскольку команде удалось забить гол, доведя счёт до 1:0. После разговора с командой все девушки направились наполнить свои бутылки водой в раздевалку, а Эми и Саманта направились к трибунам, вероятно, чтобы пописить или что-то в этом роде. Молли собиралась присоединиться к ним, но миссис Питерс остановила её и велела сесть на скамейку, чтобы они могли поболтать.

Затем миссис Питерс рассказала ей, как хорошо она впервые выступила на поле, и дала ей ещё несколько советов, в то время как Молли продолжала сдерживать улыбку на лице, поскольку всё, чего она хотела, это иметь возможность пописить в момент, когда она незаметно приложила руку к промежности, чтобы уменьшить давление на полный мочевой пузырь. В конце концов тренер замолчал, и как только она встала со скамейки, прозвучал свисток, означающий, что половина времени закончилась и начинается вторая половина. Молли чуть не расплакалась от этого осознания, и тренер спросил её, нужно ли ей наполниться водой, на что она ответила «нет», хотя она могла бы легко соврать и получить шанс пойти на трибуны, но она не хотела. солгать ей по какой-то причине.

Начался второй тайм, и на удивление Молли оказалась в стартовой линии, но плохо было то, что она не могла сдержаться, чтобы лучше контролировать свой плохой мочевой пузырь, и ей пришлось прибегнуть к скрещённым ногам и ёрзанию, которые уже не были такими полезными. Во втором тайме соперники играли значительно лучше, так как мяч чаще находился на её половине поля, а это означало, что у Молли было больше работы, что было нехорошо при её полном мочевом пузыре. В конце концов её отозвали с поля, и она села на скамейку запасных. Она думала, что сможет лучше держать себя в руках, но ошиблась, так как её мочевой пузырь перешёл в режим полной перегрузки, посылая волну за волной давления на её и без того напряжённый мочевой пузырь.

Молли согнулась пополам, чтобы попытаться сдержать это, но в этот момент она забеспокоилась, что снова помочится, а ей не хотелось мочиться дважды меньше чем за месяц. Молли изо всех сил пыталась сдержать это, но в конце концов поток мочи смог вырваться из её бедного мочевого пузыря, который намочил её сухие трусики и оставил выражение шока на её лице, но, к счастью, она не обмочилась. Молли была так сосредоточена на своём мочевом пузыре, что не осознавала, что до конца игры осталось 15 минут, и все люди на скамейке запасных, включая тренера, встали, приветствуя её команду. Молли молилась, чтобы она смогла продержаться до конца, но в глубине души она знала, что не может.

Может быть, это заставило её подумать о своей теперь пустой бутылке с водой, стоящей рядом, и о том, что никто не увидит её, если она пописает в неё. Как только эта идея пришла ей в голову, она схватила бутылку и нырнула на другую сторону скамейки. Она быстро отвинтила крышку и спустила шорты и трусики до середины бёдер. Потребовалось некоторое время, чтобы поставить бутылку на место, но когда она оказалась на месте, она расслабила свои усталые удерживающие мышцы. Небольшая струйка мочи вытекла из её уретры, когда она изо всех сил старалась делать это медленно и тихо, чтобы никто не услышал.

Когда моча текла в бутылку, она сопротивлялась желанию вздохнуть, чтобы никто не заметил, что было тяжелее, чем она думала, потому что это было облегчением, когда вся моча вышла из её тела, поскольку она была заперта там целую вечность. Молли посмотрела вниз и увидела, как жидкость вытекает из её уретры в большую бутыль, и заметила, что она почти полная, но она всё ещё думала, что не переполнится, и, к счастью для неё, она была права.

Когда её поток закончился, она быстро закрутила крышку обратно на бутылку, прежде чем снова натянуть шорты и трусики. В конце концов игра закончилась, и, поскольку во втором тайме никто не забил, окончательный счёт был 1:0 для её команды, что означало, что они выиграли. Молли улыбнулась, и после того, как их поздравили, Молли и остальная часть команды вернулись в раздевалку, и прежде чем она это сделала, заметила других девушек в своей команде, которые стояли в очереди в туалет, что заставило Молли задуматься о том, как близко она была к обмочилась, и она была зла, она не

Конец части 5

*008*2020-07-10 23:24

Часть 6

В местном футбольном клубе ребята в возрасте от 12 до 13 лет снова начали свою тренировку. Когда девушки из команды начали окружать своего тренера миссис Питерс, ещё одна девушка появилась как раз перед тем, как им должны были дать инструкции о том, что делать на первом тренировочном участке. Девушка, появившаяся последней, была Кейси, которая опаздывала из-за того, что не спала, и ей пришлось бежать, чтобы успеть. Как только Кейси прибыла, девочки начали свои обычные скучные беговые упражнения, которые они всегда делали на первом этапе тренировки. Как только тренировка началась, Кейси начала разговаривать со своей подругой Моникой, пока они бежали, и в конце концов они заговорили об опозданиях Кейси.

«Так что случилось, что ты опоздала, обычно ты здесь первая?» спросила её Моника, любопытствующая узнать. «О, я просто сегодня проспал допоздна и не заметил, я даже не успел сходить в туалет, прежде чем вышел из дома».

Затем Моника ответила:

«О, с тобой всё будет в порядке».

Кейси ответила:

«Да, я просто схожу в раковину во время перерыва».

Моника посмотрела на неё и сказала: «Мне неприятно говорить тебе это, но кто-то заблокировал все раковины, и они непригодны для использования, так что ты не сможешь туда пойти».

Кейси была немного шокирована этим, но в то же время ей не нужно было идти так уж плохо, конечно, она определённо чувствовала, что ей нужно уйти, но не то, чтобы она была в отчаянии, и в любом случае она уже могла сдержаться, верно? Затем Кейси стёрла из головы мысль о мочевом пузыре и продолжила тренировку до конца первой тренировочной растяжки.

Когда закончилась первая тренировка, все девушки покинули поле, включая Кейси, и сели на сухую траву. Затем Кейси достала свою бутылку с водой и задумалась над тем, чтобы пить из неё, с одной стороны, ей всё ещё нужно было пописить, но с другой стороны, она хотела пить, и ей не хотелось проходить все два с половиной часа практики, ничего не выпив. В конце концов жажда взяла над ней верх, и она начала делать большие глотки из своей бутылки с водой, пока болтала с Моникой, уверенная, что вода позже повлияет на её мочевой пузырь, но она знала, что к тому времени, когда ей станет некомфортно, ей будет не по себе. в любом случае пользоваться туалетом.

Через некоторое время тренер снова вызвал команду на поле для следующей тренировки, где они начали выполнять некоторые базовые футбольные упражнения. Из-за этой тренировки Кейси начала чувствовать себя более некомфортно из-за того, что давление в её мочевом пузыре со временем нарастало, это дополнительное давление заставляло её чаще ёрзать до такой степени, что она редко стояла на месте, когда не тренировалась. Со временем Моника заметила поведение Кейси и спросила её, всё ли с ней в порядке, на что она ответила неуверенно да, оставив Монику неуверенной в том, что она в конце концов выживет, поскольку она могла сказать, что ей очень отчаянно нужен туалет, как и другим людям в туалете. команда. Тем не менее, Кейси продолжала, и её мочевой пузырь становился всё более неудобным с каждой минутой, заставляя её серьёзно сожалеть о том, что она не воспользовалась туалетом перед уходом.

К тому времени, когда второй этап практики закончился, Кейси была не в лучшем состоянии, так как она просто не могла сидеть на месте из-за давления мочевого пузыря, и даже когда она садилась, она постоянно двигалась и давала очень визуальные намёки, что ей нужно пописить.

Что касается самой Кейси, то она проклинала себя за то, что не воспользовалась туалетом, когда у неё была такая возможность, поскольку сейчас она находилась в затруднительном положении, отчаянно пытаясь помочиться, но опять же, быстрое наполнение мочевого пузыря всегда было проблемой для Кейси, поскольку по какой-то причине её мочевой пузырь всегда заполняться очень быстро, что означает, что она может впасть в отчаяние за короткий промежуток времени, и когда она действительно сможет пописить, это будет эквивалентно водопаду, вытекающему из её отверстия для мочи.

Из-за этого ей пришлось научиться сдерживать свою мочу с раннего возраста, чтобы она тратила время на то, чтобы как можно дольше не ходить в туалет и не мочиться, и с годами она определённо стала лучше сдерживать свою мочу, но даже с её повышенным навыком удержания она всё ещё не была уверена, сможет ли она это сделать или нет, поскольку её мочевой пузырь, казалось, наполнялся даже быстрее, чем обычно, или она выпила больше, чем обычно, она не могла вспомнить. Наряду с изучением того, как лучше сдерживать свою мочу, она также подготовилась к тому, что делать, если это будет экстренная ситуация, а вокруг нет туалета, например, научиться писить на улице и как мочиться в бутылку, фактически по сей день она держит пустая двухлитровая бутылка в её комнате на случай чрезвычайных ситуаций, которую ей, к сожалению, пришлось использовать совсем недавно из-за отчаяния, когда она вернулась домой из школы и обнаружила, что её туалет занят её матерью.

В конце концов миссис Питерс закричала, показывая, что начинается следующий этап тренировки. Этот крик шокировал Кейси и чуть не заставил её потерять контроль над своим мочевым пузырём, но, к счастью, она смогла остановить поток мочи до такой степени, что лишь небольшая струйка вырвалась из её отверстия для мочи. Шок от потери капли заставил Кейси схватиться руками за промежность, чтобы больше не мочиться. Как только Кейси почувствовала контроль над своим мочевым пузырём, она медленно встала, что ей было трудно из-за переполнения мочевого пузыря, но, тем не менее, ей удалось пробраться к миссис Питерс, которая собиралась сделать объявление.

Как только все девушки собрались вокруг миссис Питерс, она объявила, что по личным обстоятельствам тренировки заканчиваются раньше, и это будет последний отрезок тренировок. Кейси была в восторге, так как это означало, что она, наконец, сможет мочиться, всё, что ей нужно было сделать, это последние полчаса, что, по общему признанию, было легче сказать, чем сделать, но она должна была попытаться. Кейси и остальная часть команды приступили к последнему этапу практики, который был для Кейси адом, поскольку каждая унция энергии шла на то, чтобы не мочиться, поскольку её мочевой пузырь был настолько невероятно полным в этот момент, что она изо всех сил пыталась даже бежать. В течение следующих получаса Кейси ещё несколько раз мочилась, что в конце концов промочило её нижнее бельё и наполнило Кейси ужасом.

В конце концов миссис Питерс объявила, что тренировка окончена и девочки могут идти. Кейси была вне себя от радости, услышав это, и направилась прямо к туалетам, ожидая, пока миссис Питерс откроет их. Но, к своему ужасу, миссис Питерс просто собрала всё и уехала в своей машине. Кейси Нилри рассердилась, когда узнала, что не может поехать, так как это означало, что ей придётся идти домой и пользоваться там туалетом, и, к счастью для неё, её дом находился в пяти минутах ходьбы. поэтому так быстро, как только могла, она схватила свои вещи из раздевалки и направилась по дороге к своему дому.

Дорога домой была, вероятно, самой трудной вещью, которую Кейси когда-либо приходилось делать, так как её мочевой пузырь был настолько полон, что создавал огромную выпуклость в животе, и каждый шаг был болезненным, но Кейси была бойцом, и она не стала бы писиться в этот момент. и продолжил путь к её дому. Увидев вдалеке свой дом, она бросилась к входной двери и распахнула её. Она быстро сняла туфли и бросилась наверх в туалет, и когда она попыталась открыть дверь, она была потрясена, обнаружив, что она заперта. Она громко постучала в дверь только для того, чтобы услышать голос своей матери с другой стороны.

Кейси поняла, что не выживет, и поняла, что у неё есть ещё один вариант. Она быстро бросилась в свою комнату и захлопнула за собой дверь, заперев дверь, она быстро бросила полотенце на пол, как она всегда делала, когда делала это. Затем она опустилась на колени, чтобы найти бутылку, которую держала под кроватью, но в ту минуту, когда она нашла её, её мочевой пузырь не выдержал и начал выпускать густую жёлтую струю мочи в её штаны, которая разбрызгивалась на деревянный пол её спальни. Кейси, действуя быстро, отвинтила крышку бутылки и побежала к полотенцу, оставляя за собой небольшую дорожку мочи.

Когда она закончила, полотенце сбросило её штаны и шорты и расположило бутылку над её уретрой. Кейси громко вздохнула с облегчением, когда моча вышла из неё в полную силу и брызнула в бутылку под её отверстием для мочи. Кейси посмотрела вниз и увидела, как её желудок сдувается, а бутылка наполняется её мочой. По мере того, как её поток продолжался, Кейси смотрела на ущерб, нанесённый её сортам, и пришла к выводу, что их определённо нужно постирать, а что касается её штанов, то они полностью промокли. Пока Кейси продолжала мочиться, она услышала, как её туалет смылся, и дверь в туалет открылась, что означало, что её мама, должно быть, вышла из туалета.

В конце концов струя Кейси утихла, и она поднесла бутылку к лицу, чтобы посмотреть, сколько она мочится. Она была удивлена, увидев, что немного помочилась, так как более половины бутылки было полно. Затем она посмотрела на пол и поняла, что ей придётся это убрать, а на полу было довольно много мочи. В конце концов она услышала стук в дверь своей спальни, а затем голос своей матери, говорящей: «Кейси, ты в порядке, это была чрезвычайная ситуация».

Что в основном означало, что ты помочился в бутылку. Кейси ответила, сказав, что с ней всё в порядке, и затем она услышала, как её мать ушла от двери спальни. Затем Кейси посмотрела на лужу и поняла, что ей нужно кое-что почистить.

Конец части 6

P.S. Кому интересно, как эти раковины заблокировались, может быть, мы узнаем

*011*2020-07-19 02:02

{{17 июля 2020 г., 2:14, bibibibi сказал:

Можешь заставить их пописить в писсуар?

}}

Может быть ;)

*013*2020-07-23 00:10

Часть 7

Каждое воскресное утро 15-летняя Эми приезжала на тренировку своего местного футбольного клуба со своими двумя подругами Самантой и Молли. Когда они прибыли на поле, все три девушки заметили, что им нужно пописить, и, поскольку обычные туалеты были, как обычно, заперты, они направились к заброшенным трибунам, куда они обычно ходили, когда им нужно было пописить до или во время тренировки. Когда девушки подошли к тому месту, где должны быть трибуны, они были удивлены, увидев, что их нет там, где они обычно стоят, оставив только следы грязи от того места, где они когда-то стояли. Девочки явно были в замешательстве, так как нигде не видели старых трибун, как будто они совсем исчезли.

Хотя они были сбиты с толку тем, куда делись трибуны, у них была ещё одна проблема, связанная с тем, что, поскольку трибуны исчезли, они дали бы их подержать или найти другое место, чтобы пописить, и до сих пор никто не знал, куда идти, Саманта. особенно волновался из-за того, что она не ходила более двенадцати часов, а тем утром она довольно много выпила. Эми и Молли были не так плохи, как Саманта, но они тоже чувствовали давление своей мочи, скапливающейся в их мочевых пузырях, а также некоторое время не выходили из-за того, что они всегда просто заходили под трибуны.

Три девушки просто стояли около минуты, пока их тренер не дал им указание начать первую фазу тренировки. Перед тем, как они начали тренироваться, Саманта спросила тренера, что случилось со старыми трибунами, на что она ответила, что сообщалось, что кто-то из группы младше их сообщил, что другие группы года «пропустили» их и что тренер решил их убрать. . Саманта была немного шокирована этой новостью и про себя подумала: «Кто-нибудь знает, что мы используем его, чтобы мочиться».

То ли её раздражало, что кто-то узнал и сообщил о них, то теперь к концу практики им придётся вернуться к отчаянию. Саманта задумалась на минуту и ??поняла: «Я должна вернуть их».

Когда начался первый этап обучения, девушки, казалось, справлялись с потребностью в мочеиспускании, так как потребность была не слишком велика, но они могли выступать на обычном уровне, но когда начался первый этап, все три девочки чувствовали, как нарастает давление в их мочевых пузырях, оно было медленным, но неуклонным, как будто отчаяние подкрадывалось к ним. Примерно в середине первого сеанса девушки разговорились друг с другом. Эми спросила Саманту, узнала ли она, что случилось с трибунами, на что она ответила тем, что услышала от тренера.

Обе девушки были шокированы и рассержены тем, что их вот так выманили, но Саманта заверила их, что они вернут их, и что она просто обдумывала идеи о том, как это сделать, чем две другие девушки были довольны. К концу первой тренировки у всех троих потребность в мочеиспускании значительно возросла, так как они постоянно двигались во время движения. Не помогло и то, что три девушки сделали большие глотки из своих бутылок с водой во время тренировки из-за обезвоживания, которое они чувствовали. Во время разговора девочки постепенно переходили к теме о том, как себя чувствуют их мочевые пузыри, на что они честно отвечали, говоря, что их потребность в мочеиспускании возросла в геометрической прогрессии с момента первой тренировки, и что, честно говоря, ни одна из девочек не знала, сделают ли они это. это или нет.

В течение следующих нескольких сеансов потребность девушек в моче начала расти быстрыми темпами, даже быстрее, чем они предсказывали. К концу третьего тренировочного отрезка все три девушки держали руки в промежностях и много извивались, разговаривая друг с другом, а когда начался четвёртый тренировочный отрезок, было совершенно очевидно, что ей нужно было пописить, даже тренер заметил это. девочки со скрещёнными ногами и руками в промежности, но она ничего не сказала, никогда не говорила.

К тому времени, когда они прошли половину четвёртого тренировочного отрезка, Саманта была первой, кто протекал, поскольку она потеряла струю мочи из своего отверстия для мочи, которое намочило её белые трусики, заставив её согнуться пополам, чтобы убедиться, что она не взорвалась полностью. несчастный случай. Молли и Эми пришлось отвернуться, когда Саманта согнулась пополам, чтобы они тоже не протекали, что в тот момент было тяжело, так как их мочевые пузыри были просто переполнены. К тому времени, когда начался четвёртый перерыв, девушки уже не могли сидеть на месте, им приходилось постоянно двигаться, чтобы не мочиться. Девочки были готовы сдаться, но Саманта убедила их, что они смогут пройти через последнюю тренировочную растяжку. им нужно было продолжать держаться.

Когда начался последний отрезок тренировки, девочки никогда в жизни не были в таком отчаянии, ни когда Эми впервые нашла трибуны, ни когда Саманта пошла на трибуны со своей сестрой, ни когда Молли пришлось писить в бутылку во время игры. был самым отчаянным, что они когда-либо были. Шли минуты, они чувствовали давление в своих напряжённых мочевых пузырях, которое умоляло их освободиться, но как только они подумали, что всё кончено, тренер дал последний свисток. Так быстро, как только могли, трое девчонок бросились в туалет, за ними последовали ещё несколько девушек, которым тоже нужно было пописить.

Когда девочки подошли к туалету, они распахнули дверь, которая оставалась незапертой, так как тренер всегда оставлял её открытой за несколько минут до окончания тренировки, и почти одновременно вбежали в первые три свободные кабинки, заперли дверь, сбросили шорты и трусики и после того, как сели на унитаз, громко вздохнули. Почти сразу три громких потока мочи вышли из шлюзов, громко эхом разносясь по всему туалету. Девочки продолжали вздыхать, когда моча вытекала из их напряжённых удерживающих мышц, и они благодарили бога за то, что смогли это сделать. Когда их потоки закончились, они все вышли из своих киосков одновременно, и после того, как все ушли, Саманта сказала им: «Берите все рулоны туалетной бумаги, какие сможете унести, и идите к раковинам в раздевалке, я объясню, когда мы будем там».

Конец части 7

*015*2020-08-27 10:28

{{12 часов назад, CookeWawa сказал:

Люблю это!

}}

Спасибо, если у меня появятся новые идеи, я надеюсь продолжить это однажды

*016*2020-10-08 21:58

Часть 8

Это был яркий солнечный день в местном женском футбольном клубе, и 13-летняя новенькая Луиза сидела на скамейке в объятиях тёплого солнца, ожидая начала тренировки. Пока она ждала начала тренировки, к ней подошла другая девушка из команды и представилась. Девушка сказала, что её зовут Тейлор, и они сели вместе и немного поговорили, когда всё больше членов команды начали заполнять поле, некоторые просто стояли и болтали, пока другие ушли в раздевалку.

Затем Луиза поняла, что у неё тоже есть сумка, которую нужно отнести в раздевалку, поэтому она извинилась за разговор с Тейлором и медленно побежала в раздевалку. Когда она пришла, то увидела, что осталось только три девушки, две из которых сидели на скамейке, а одна стояла над раковиной, которая всё ещё переодевалась и натягивала шорты, подумала она. было немного странно переодеваться рядом с раковиной, но это не доставляло ей неудобств. Три девушки заметили её и поздоровались, выходя из раздевалки.

Луиза быстро бросила свою сумку с вещами на бутылку своей скамейки, вынув полную бутылку воды, и вышла на улицу, чтобы присоединиться к Тейлору. Перед тем, как две девушки вышли на поле, чтобы начать тренировку, Луиза решила, что ей лучше пойти в туалет, прежде чем начать, поскольку она почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре, говорящее ей, что ей нужно в туалет. Когда они проходили мимо туалетов, Луиза сказала Тейлору, что собирается быстро пойти в туалет, и, прежде чем Тейлор успел что-либо сказать, Луиза потянула дверь туалета только для того, чтобы обнаружить, что она заперта. Луиза повернулась к Тейлору, который затем сказал: «Наверное, мне следовало сказать тебе, что туалеты закрыты до конца тренировки».

Луиза спросила Тейлор, серьёзно ли она настроена, и она сказала ей, что да, что обеспокоило Луизу, поскольку на протяжении всей своей жизни она никогда не была лучшей в сдерживании мочи. Луиза решила, что ей просто придётся терпеть это, поскольку, по словам Тейлора, не было никакого способа заставить тренера открыть дверь туалета до окончания тренировки, на самом деле Тейлор сказал ей, что однажды она пыталась заставить тренера открыть туалеты и её заставляли бегать круги, что в конечном итоге заставило её намочить штаны, и, что ещё хуже, тренер всё ещё не открывал туалеты, хотя у неё всё ещё было много мочи, что означало, что она закончила тем, что писила за раздевалками, поскольку она этого не делала. хочу снова намочить шорты.

После разговора две девушки направились на поле, чтобы начать тренировку, а Луизе всё ещё нужно было пописить. Когда они добрались до тренера, первое, что он сделал, это познакомил команду с Луизой, а после этого их заставили выполнить некоторые обычные разминочные / фитнес-упражнения, которые они обычно делали до своего первого перерыва. Во время тренировки Луиза всё ещё чувствовала покалывание в мочевом пузыре, говорящее ей пойти в туалет, в этом не было ничего серьёзного, но она знала, что будет ещё хуже, и после двух с половиной часов практики она знала, что к концу у неё будут проблемы. Луиза проводила время за скучными фитнес-упражнениями, разговаривая с Тейлором, где они в основном обсуждали тривиальные вещи, такие как их школа и дом. В конце концов Луиза почувствовала, что ей всё больше нужно в туалет, поскольку она чувствовала отчаяние внутри неё, поскольку практика продолжалась, и это постепенно становилось всё более неудобным.

Когда первый отрезок тренировки закончился, тренер объявил перерыв. Луиза села рядом с Тейлором, который сидел там, пытаясь отдышаться после безжалостных беговых упражнений миссис Питерс. Сама Луиза тоже очень устала и размышляла, пить ли воду из бутылки, так как знала, что это не поможет её мочевому пузырю. В конце концов она решила начать пить, так как не хотела слишком уставать на протяжении всей оставшейся практики. Когда две девочки сидели там, Тейлор спросил Луизу, нужно ли ей всё ещё мочиться, о чём Луиза не думала, и когда это было поднято, она заметила, что её потребность увеличилась в геометрической прогрессии, поскольку она заметила, что начала перемещаться. Луиза была честна и сказала, что ей нужно стать ещё хуже, чем раньше, и Тейлор тогда признала, что ей тоже нужно было пописить, и что она также не очень хорошо сдерживала это. В конце концов миссис Питерс призвала девочек приступить к следующему этапу обучения, и девочки были готовы начать.

Следующая часть тренировки состояла из некоторых базовых упражнений на дриблинг и передачи, в которых, по мнению Луизы, она была очень хороша, поскольку её передачи всегда были точными, и она отлично контролировала мяч. Луиза посмотрела на Тейлор и заметила, что она не так умела обращаться с мячом, так как её пасы были совсем неправильными, и она иногда возилась с мячом, ведя мяч на более высоких скоростях. На протяжении всего обучения Луиза также заметила, что Тейлор, казалось, всегда двигался, даже когда она стояла на месте, Луиза думала про себя: «Насколько сильно ей приходится мочиться?».

Не то чтобы Луиза была в таком плохом состоянии, я имею в виду, что она немного двигалась, но, по крайней мере, она могла оставаться неподвижной. Глядя на Тейлора, он помогал мочевому пузырю Луизы, так как вид отчаяния Тейлора, казалось, усиливал потребность Луизы в моче, поскольку она сама начала чаще перемещаться на месте, и она даже держала ноги в любое время, когда не двигалась, Луиза поняла, что удерживая его на протяжении всего вся практика собиралась быть трудным делом.

Во время следующего перерыва обе девочки очень хотели пописить, так как они обе сидели, скрестив ноги, и изо всех сил пытались стоять на месте, когда вставали. Затем Луиза спросила Тейлора: «Эй, как долго ты мочился?».

Тейлор выглядел смущённым и сказал:

«Начиная с тренировки, я действительно пытался сходить в туалет до того, как встретил тебя».

Луиза решила, что в этом больше смысла, так как она казалась справедливой, если не более отчаянной, чем она, несмотря на то, что с первой тренировки ей пришлось только пописить. Девочки продолжали говорить, пока не началась следующая тренировка, и им сказали вставать. Как только Луиза встала, она почувствовала спазм мочевого пузыря и искренне испугалась, что может обмочиться. Она вцепилась руками в промежность, пока не почувствовала контроль над своим мочевым пузырём, после чего направилась к остальной части своей команды.

Во время следующей тренировки дела пошли совсем плохо, потребность Луизы становилась всё хуже и хуже, поскольку она чувствовала необходимость постоянно продолжать двигаться, чтобы не мочиться, и в конце концов она попыталась незаметно держать руки в промежности, чтобы чтобы избежать непроизвольного мочеиспускания. Луиза посмотрела на Тейлор и увидела, что она не чувствует себя лучше, так как похоже, что она была полна танцами с мочой, и её руки тоже были зажаты в её промежности. По мере того, как продолжалась практика, Луиза ещё пару раз чувствовала спазм мочевого пузыря до такой степени, что казалось, что она может потечь в любую секунду.

К счастью для неё, тренировки были не такими сложными, так как они были сосредоточены на тренировках по стрельбе, и она могла использовать оправдание, что она не была настолько хороша в качестве нападающего, если её удары отталкивались, когда на самом деле это было потому, что она действительно отчаянно хотела. пописить. Когда Луиза проверила Тейлора, она увидела, что она, кажется, лучше справляется со стрельбой, чем она, даже с полным мочевым пузырём, которому она немного завидовала. Ближе к концу тренировки Луиза почувствовала ещё один гораздо более сильный спазм мочевого пузыря, настолько сильный, что немного мочи вытекло из её отверстия для мочи и промочило её трусики. Луиза сжала руки в промежности и молилась, чтобы она могла удержаться, потому что она боялась писить перед всеми, единственное, что она хотела сделать в данный момент, это броситься на унитаз и выпустить поток мочи, застрявший внутри неё.

В следующем антракте Луиза подбежала к Тейлору и сказала: «Тейлор, мне нужно пописить сейчас, если у меня не будет возможности пойти, я помочусь сама».

Тейлор ответил:

«Я знаю, что я слишком рвусь, потому что я уже протекал в нижнем белье».

Все надежды для девочек казались потерянными, пока Луиза не увидела ещё одно здание, похожее на туили, но рядом с другим полем. Луиза спросила, что это такое, и Тейлор ответил. «Это поле, где тренируется команда мальчиков, а здание является их туалетом, подождите, может быть, оно будет открыто».

Две девушки незаметно пробрались к другому туалетному блоку, стараясь не привлекать нежелательного внимания. Когда девочки подошли к мужскому туалету, они толкнули дверь, и, к их радости, она открылась, быстро, как свист, девочки распахнули дверь и вбежали внутрь. Когда девушки оказались внутри, они с ужасом обнаружили, что киоски вышли из строя, и единственным доступным предметом были писсуары. В этот момент Луиза в значительной степени сдалась и была готова просто помочиться, пока Тейлор не подбежал к писсуарам с криком: «Извини, Луиза, я больше не могу сдерживаться».

Луиза увидела, как Тейлор сбросила свои шорты и трусики, пока они не оказались на её лодыжках, и использовала руки, чтобы расположить её уретру. Как только она была готова, из неё вырвался быстрый поток мочи, который брызнул на писсуар, а Луиза с ужасом наблюдала, как её собственный мочевой пузырь умолял, чтобы его выпустили. Когда Тейлор опорожнял свой напряжённый мочевой пузырь, Луиза поняла, что ей придётся сделать то же самое, поэтому она подошла к писсуару, который был дальше всего от Тейлора, и быстро сбросила свои шорты и трусики до лодыжек. Затем она попыталась использовать свои руки, чтобы расположить уретру так, чтобы она не попадала на её шорты, что было твёрдо, поскольку её мочевой пузырь чувствовал, что он находится рядом с туалетом, и пытался выпустить его содержимое.

Когда Луиза заняла правильное положение, она открыла шлюзы, и из неё хлынул ещё один поток, более густой и жёлтый, чем у Тейлора. Когда обе девушки помочились, они обе испустили слышимые вздохи облегчения, когда их моча вышла из их тел и попала в писсуар, оставив девушек с эйфорическим чувством облегчения. В конце концов поток Тейлора замедлился до капли, и последние несколько капель упали на пол и в её штаны. Луиза также заметила, что её штаны были более влажными, чем её собственные, что указывает на то, что она протекала больше, чем она, во время тренировки.

В конце концов ручей Луизы прекратил своё существование и она тоже была полностью опорожнена или мочилась. Обе девушки стояли там минуту, пока Луиза не сказала: «Похоже, тебе действительно нужно идти».

Тейлор ответил:

«Да, я знаю, эй, поскольку никто не тренируется здесь одновременно с нами, возможно, мы могли бы сбежать сюда, если мы в отчаянии».

Луиза поспорила из-за этого на секунду и согласилась, зная, что обязательно будет другой раз, когда она забудет пописить перед тренировкой.

Конец части 8

*019*2021-01-14 01:04

Часть 9

Примечание автора: эта часть была частично вдохновлена ??художественным произведением группы девушек в спортивном снаряжении, бегущих пописить в реку. Картинку сразу не вспомню, но если найду, дам ссылку сюда

Эми терпеливо сидела среди других девушек из своей футбольной команды, ожидая прибытия командного автобуса. Команда направлялась на выездную игру, и ей пришлось взять тренера команды, чтобы добраться до поля противоположной команды. Так как поездка длилась 2,5 часа, Эми принесла больше закусок, чем обычно, вместе с обедом, который приготовила для неё мама. Обычно она не появлялась бы на поле во время выездной игры до тех пор, пока автобус уже не прибыл, но из-за того, что старая школьная подруга по имени Дженни недавно присоединилась к команде, и она обычно приезжала намного раньше, чем она, она решила, что будет ранняя пташка дня. Как только Дженни пришла ей в голову, она услышала рядом голос, зовущий её по имени.

Эми обернулась и увидела, что её старый друг машет ей рукой. Эми была тихой девушкой, высокой для своего возраста, но одной вещью, которая выделяла её, были её красивые светлые волосы. Эми подошла к Дженни, чтобы поприветствовать её, и увидела, что в одной руке у неё спортивная сумка, а в другой бутылка воды. Они сели и начали разговор с Эми, сказав:

«Эй, Дженни, тебе лучше убедиться, что ты не выпила всю воду перед игрой».

Дженни ответила, сказав: «Не волнуйтесь, я принесла много напитков, и, кроме того, здесь так жарко».

Эми согласилась и решила, что было бы неплохо начать ломиться к её водопроводу, и быстро выпила две бутылки воды по 500 мл.

До прибытия автобуса оставалось ещё 30 минут, и когда он остановился, вышла новая тренера команды миссис Дженкинс. Во многих отношениях исс Дженкинс был очень похож на их старого тренера миссис Питерс, они оба были сильными и целеустремлёнными тренерами, которые подталкивали девочек к лучшему. Хотя есть одна вещь, в которой мисс Дженкинс преуспела лучше, чем миссис Питерс, была её политика туалета, так как она позволяла девочкам ходить в туалет во время перерыва, что чертовски облегчало практику теперь, когда старые трибуны были убраны, несколько раз в течение На практике она чувствовала, что вот-вот обмочится, однажды ей даже пришлось пописить в раковину в раздевалке во время одного из перерывов.

Это изменение в правилах использования туалета также было большим для Дженни из-за инфекции мочевого пузыря, что означало, что ей приходилось ходить в туалет очень часто, фактически в тот же день тренировки, когда Эми приходилось мочиться в раковину, Дженни прибегала к мочеиспусканию в выброшенную бутылку, поэтому более снисходительная политика в отношении туалетных комнат была для них определённо плюсом.

Тренер собрал девушек вокруг автобуса и приготовился к разговору. «Хорошо, девочки, первое, что я должен сказать, это то, что, к сожалению, кондиционер в автобусе не работает, поэтому в автобусе будет очень жарко. Но с другой стороны, на поле другой команды есть водопроводный кран, так что не стесняйтесь пить. столько воды, сколько ты принёс».

Медленно все девушки собрались в автобусе одна за другой, Эми и Дженни были последними в автобусе. Когда две девушки сели в автобус, они сразу почувствовали изнурительную жару внутри, они, конечно, были рады, что принесли дополнительные напитки. Поскольку свободные места были только в заднем ряду, две девушки сели рядом.

Когда автобус буквально всех девушек в команде начал выпивать целые бутылки воды, которые они принесли из дома, некоторые девушки выпили только одну и проглотили всё это за 15 минут, в то время как другие принесли несколько и либо распределили свои воды на всю поездку или пили столько, сколько хотели, просто наполняли её, когда добирались до поля. И Эми, и Дженни были теми, кто выпивал столько, сколько хотел, поскольку обе чувствовали сильную жажду.

Через полчаса Дженни совсем перестала пить, даже несмотря на то, что у неё ещё много воды. Эми спросила её, хочет ли она ещё пить, и она ответила, что да, но отложила остальное на потом. Эми была сбита с толку, пока не заметила, как сильно Дженни ёрзала на своём месте, и тут её осенило.

«О, ей, должно быть, нужно пописить», - подумала Эми про себя, вся эта вода, должно быть, начала проходить через неё. В этот момент сама Эми начала чувствовать себя немного неловко в животе. «Дерьмо», — подумала Эми про себя, когда осознала всю глупость своего пьянства. Она знала, что во время этой поездки не будет остановок, и она выпила тонны воды до этого момента, она наверняка скоро впадёт в отчаяние, а до поездки оставалось ещё два часа.

Как только она ожидала, отчаяние Эми начало нарастать, постепенно становясь всё более нуждающимся в мочеиспускании, поскольку время шло всего за 30 минут, Эми скрестила ноги и, посмотрев на Дженни, Эми увидела, что дела у неё ещё хуже, чем она была, руки Дженни впились в промежность, и она сильно тряслась на своём месте. Эми посмотрела на Дженни и поймала взгляд Эми. Дженни прошептала ей, сказав: «Это плохо, Эми, я так много выпила, и теперь я расплакалась».

«Не волнуйся, Дженни, мне тоже нужно идти. Я знаю, что мне не следует так много пить».

Эми ответила, пытаясь утешить свою подругу. «Нет, Эми, ты не понимаешь, я не думаю, что смогу удержаться, пока мы не выйдем на поле».

«Дженни, попробуй не думать об этом».

Ответом Эми был весь совет, который Эми дала, и как бы они ни старались, они не могли контролировать свои позывы к мочевому пузырю.

Девочки продолжали сидеть в агонии, поскольку боль в их мочевых пузырях росла, для Эми это было плохо, поскольку теперь её руки впивались в её промежность, но для Дженни это была чистая боль, когда она чувствовала, как её лопнувший мочевой пузырь умолял опорожнить его. Девочки прошли уже половину пути, и обе были на грани того, чтобы обмочиться. Девочки уже были готовы сдаться, пока не услышали крик другой девушки в автобусе.

«Мисс, мы можем где-нибудь остановить автобус? Мне очень нужен туалет». . Тренер, который вёл автобус, посмотрел на девушек из зеркала и сказал, что ей и так понятно, что остановок не будет. Девушка ответила: «Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация, я выпила слишком много воды».

Другая девушка также ответила, сказав, что ей тоже очень нужно пописить, и мисс Дженкинс спросила всех девочек вместе, не нужно ли им пописить. Каждая девушка в автобусе призналась, что отчаянно нуждается в туалете, и мисс Дженкинс поняла, что если она не хочет доставлять уборщицам большой беспорядок, ей придётся где-нибудь остановить автобус.

Мисс Дженкинс хорошо знала этот участок дороги и поняла, что единственным местом, где можно съехать, была старая заброшенная площадка для пикников, окружённая небольшой канавой. Затем миссис Дженкинс спросила, готовы ли девушки присесть и пописить. Почти все девушки сказали «да», включая Эми и Дженни. Тренер сказал: «Посмотрите, есть заброшенная площадка для пикника в лесу, это в 15 минутах отсюда, если вы сможете туда добраться, вы можете либо помочиться в канаву, либо посидеть на корточках в кустах».

У нескольких девушек были проблемы с мочеиспусканием на улице, включая Дженни, но, поскольку все они были в отчаянии, они решили, что либо это, либо мокрые шорты.

Теперь, когда отчаяние всех вырвалось наружу, девушки намного громче заявляли о своей потребности в туалете, включая Эми и Дженни, внезапно девушки начали звонить, кто идёт первым, что закончилось тем, что тренер сказал, что вокруг места для пикника есть река. и что до тех пор, пока вас это устраивает, они могут идти куда угодно, а если им не нравится в канаве, они могут свободно сидеть на корточках в кустах.

Теперь, когда Эми и Дженни знали об этом облегчении, они держались изо всех сил, даже несмотря на то, что потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее и сильнее. Обе девушки, и, соответственно, все девушки в автобусе держали руки в своих промежностях, отчаянно пытаясь сдержать поток, который должен был спастись от них. С каждой секундой боль в мочевом пузыре усиливалась, пока Дженни не издала громкий визг, на мгновение потеряв контроль над своим мочевым пузырём. К счастью, Дженни была в состоянии остановить пятисекундный поток, вырвавшийся из её дырки и промокший её трусики всего за 5 минут до конца, она удвоила свою хватку ещё сильнее и заверила себя, что сделает это до облегчения.

В конце концов автобус добрался до заброшенной площадки для пикника. Это было неровно, заросло и было полно повреждённых столов для пикника, но девушек это не заботило, всё, что они делали, это пытались найти место для облегчения. Когда автобус остановил 15 девушек, все хватаясь за ягодицы, выскочили из автобуса и побежали прямо к канаве, а Эми и Дженни были последними. Большинство девушек были в таком отчаянии, что едва могли стоять прямо, не говоря уже о беге, так что это была скорее медленная пробежка к канаве, чем бег. Как только первая девушка добралась до канавы, её мочевой пузырь не выдержал, и толстый поток мочи начал вытекать из её отверстия для мочи через шорты и трусики. К счастью, она смогла спустить их достаточно быстро и быстро присела над канавой, даже не заботясь о том, что её голая попа была видна всем.

Одна за другой всё больше и больше девушек подходили к канаве и быстро снимали шорты и трусики, прежде чем присесть над канавой. Паре девушек потребовалось какое-то время, чтобы их потоки заработали в полную силу, но вскоре они тоже выпускали густые потоки мочи в канаву. В конце концов, все 15 девушек тоже добрались до канавы, и теперь все вместе писили, выпуская застрявшие жидкости, которые так долго их мучили, и наслаждаясь пришедшим вместе с этим облегчением. У некоторых девушек были заметные мокрые пятна на трусиках из-за протекания, а некоторые даже начали мочиться ещё до того, как добрались до канавы, и оставили за собой небольшие следы, но это было ничто по сравнению с эйфорией, которую они испытали. Дженни чувствовала особенное облегчение, что для неё казалось преимуществом более слабого мочевого пузыря, она могла чаще наслаждаться чувством облегчения, и у неё, безусловно, была самая большая струя, поскольку она щекотал её, когда она выпускала в полном темпе.

В конце концов, нескольких женских потоков было достаточно, и, к счастью, одна из девушек принесла салфетки для девочек, чтобы они могли вытереться, которые были сброшены в ближайшую мусорную корзину. Одна за другой девушки закончили писить и быстро вернулись в автобус, выглядя гораздо более облегчёнными. многие девочки сказали, что они никогда в жизни не были так близки к тому, чтобы помочиться. Несколько девочек беспокоились, что им скоро снова придётся мочиться из-за огромного количества воды, которую они выпили, но их тренер был просто рад, что не было беспорядка, который нужно было убрать, и когда последняя девушка села в автобус, они продолжили. в их путешествии.

Конец части 9

*021*2021-01-28 00:36

Часть 10

Сюжет: Это происходит после их футбольного матча, когда они едут домой в автобусе.

Дела шли не очень хорошо. Было 15:30, и все девушки, загруженные в автобус, отчаянно нуждались в туалете. Обычно после инцидента по дороге на игру все они помочились перед уходом, но, к сожалению, произошло нечто неожиданное. Примерно через полчаса после того, как они прибыли на территорию противоборствующих команд, возникла проблема в туалете, и эта проблема заключалась в прорыве трубы. Это сделало туалеты совершенно бесполезными до конца тренировки и последовавшей за ней 90-минутной игры. К концу игры почти всем нужно было в туалет, кроме их тренера мисс Дженкинс, которой посчастливилось уйти до того, как лопнули трубы, так что теперь там было около 15 отчаявшихся девочек, которые были как минимум в 2 часах езды от дома.

Одной из этих девушек была звёздный игрок Эмили, которая сидела на своём месте, плотно скрестив ноги. Рядом с ней была её давняя подруга Натали, которая пыталась сидеть как можно спокойнее, но ей это действительно удавалось. Когда мы двинулись дальше, две девушки начали разговор. «Эй, Нат, как ты думаешь, тренер позволит нам остановиться у канавы и снова пописить там? Я не знаю, смогу ли я продержаться ещё два часа».

«Нет шансов, Эмили. Это на другой стороне автомагистрали, мы не сможем туда въехать».

Эмили вздрогнула от боли, когда услышала заявление Натали, когда она ещё раз сильно сжала мышцы мочевого пузыря, пытаясь удержать жидкость, попавшую в него. «Ну, может быть, нам повезёт, и они будут ещё одним местом, где мы сможем остановиться, на данный момент я не привередлив», - ответила Эмили.

Эмили продолжала давить на мочевой пузырь, вспоминая происшествие этим утром, как приятно было пописить в канаву и как приятно было бы пописить сейчас, если подумать, сейчас она, вероятно, была в большем отчаянии, чем раньше. было тогда.

По мере того как автобус продолжал ехать по автостраде, всё становилось ещё хуже. Автобус попал в пробку и полностью остановился. Поскольку автобус продолжал стоять на месте, девушки только начали паниковать. Многие девушки думали, что собираются помочиться, Эмили и Натали были среди этой группы. Две девушки сидели и яростно хватались за свои дырочки, изо всех сил стараясь не протекать. Эмили было особенно плохо, так как давление в её мочевом пузыре начало вызывать физическую боль, она не хотела ничего, кроме как выпустить жидкости из своего переполненного мочевого пузыря, она не могла больше не знать, ей пришлось спросить тренера, когда она получит мочиться. Она быстро закричала: «Мисс, скоро будет туалет, я не знаю, сколько ещё я смогу его продержать».

Тренер ответил:

«Извините, девочки, я знаю, что это тяжело, просто постарайтесь продержаться ещё немного».

Слова тренера не утешили её, поскольку она фактически призналась, что понятия не имеет, где находится следующий туалет.

Время шло, ситуация не улучшалась. Прошло полчаса, а автобус всё ещё не тронулся. В этот момент тренер забеспокоилась, что если чуда не произойдёт, ей предстоит много уборки, а она этого не хотела.

В конце концов плотина Эмили начала лопаться, когда несколько струй мочи начали вытекать из её отверстия для мочи. Эмили удвоила свой протекающий девичий капюшон и, к счастью, смогла уберечь себя от настоящей аварии в автобусе. Натали чувствовала себя не лучше, так как она тоже позволила струе мочи намочить свои чёрные трусики, и ей потребовалось много воли, чтобы не выпустить больше.

Пока автобус стоял неподвижно, мисс Дженкинс торопливо просматривала карту и поняла, что даже после того, как они тронулись, в ближайшие полтора часа негде будет остановиться. Ей не хотелось делать то, что она собиралась сделать, но либо это, либо рисковать ещё большей уборкой.

Она закричала: «Послушайте, девочки, я знаю, что у некоторых из вас могут быть сомнения, но вам придётся пописить в бутылку или что-то в этом роде, потому что, похоже, скоро некуда будет останавливаться».

Одна из девушек крикнула в ответ:

«Мисс, я точно знаю, что переполню свою бутылку, что мне делать?».

Тренер ответил: «Старайтесь целиться в пол, его будет легче смыть, чем сиденья, просто уберите задний ряд и идите туда».

Все девушки были в шоке от мысли, что им придётся ехать сюда на автобусе, но поскольку это был единственный вариант, они решили, что так и должно быть. Хотя одна проблема заключалась в том, что большая часть их бутылок была в сумках, которые находились в нижней части автобуса, большинство из них взяли с собой только одну бутылку, а некоторые не взяли ни одной в автобус.

Сзади уже сидели две девушки, и, поскольку Эмили и Натали сидели посередине, им пришлось немного подождать, прежде чем они получили возможность уйти, а поскольку ни одна из них не взяла с собой бутылки, они будут писить на пол. Прежде чем первая девушка ушла, мисс Дженкинс передала девочкам пачку салфеток, чтобы они могли вытереться, у неё даже был мешок для мусора, чтобы их выбрасывать.

Первой пошла девушка, вратарь команды Дженни, и, поскольку у неё не было бутылки, ей пришлось приседать. Девушка изо всех сил пыталась снять свои шорты и трусики из-за того, что ей нужно было очень сильно помочиться, но когда она это сделала, остальная часть команды услышала шипение и брызги её мочи, падающей на пол, и последовавший за этим громкий вздох облегчения. . Остальные девушки пытались заглушить звук её мочи, поскольку она продолжала выпускать сильную струю на пол автобуса, которая медленно двигалась по центру автобуса, пока не остановилась там, где сидели Эмили и Натали.

По мере того, как очередь писающих девушек продолжалась, некоторые писили в бутылки, а некоторые просто писили на пол, Эмили изо всех сил старалась не обмочиться, ожидая своей очереди, что было почти невыполнимой задачей, поскольку каждой из девушек требовалось довольно много времени. Хотелось пописить из-за огромного количества, которое они держали. В конце концов, мочевой пузырь Эмили снова протекал, эти протечки продолжались до тех пор, пока её трусики не могли больше впитывать жидкость, и она просто прошла сквозь них и стекала по её ноге. В конце концов Эмили услышала крик девушки, которая только что закончила справлять нужду, что теперь её очередь писаиь. Эмили вышла из сдерживающего транса и чуть не подпрыгнула со своего места. Она бы побежала, но из-за боли в мочевом пузыре ей пришлось прихрамывать, когда она пробиралась за задними сиденьями.

Когда она добралась туда, то увидела, что образовалась огромная лужа мочи, которая покрыла практически всю площадь под сиденьями. Эмили попыталась быстро спустить шорты и трусики, но как только она убрала руки с промежности, её мочевой пузырь не выдержал, и её моча начала хлынуть через трусики в шорты. Остальные члены команды с ужасом наблюдали, как на шортах Эмили начали формироваться мокрые пятна. Подумав быстро, она быстро спустила шорты, и её моча со всей силой брызнула на землю, и ничто не мешало ей.

Эмили смотрела, как моча хлынула из её ноющего девичьего капюшона, она пыталась вытолкнуть её быстрее, чтобы не заставлять Натали ждать дольше, чем нужно. Пока она писила, она посмотрела на свои трусики и увидела всю степень нанесённого ущерба, короче говоря, они промокли, а на её шортах было мокрое пятно размером с футбольный мяч, и часть мочи даже попала на её носки. Эмили была впечатлена тем, как долго длился её поток, это было 15 секунд, и она всё ещё работала в полную силу, на самом деле, она всё ещё чувствовала себя полной. Примерно через 45 секунд её моча прекратилась, она собиралась встать, но затем внезапный неожиданный поток вырвался из её отверстия для мочи и ещё больше намочил её штаны, Эмили снова присела на корточки, и ещё 5 струй вырвались из её отверстия для мочи, что означало, что она была полностью пуста.

Эмили вытерлась насухо и быстро натянула шорты, почувствовав влажность нижнего белья. Как только Натали увидела, что она закончила, она быстро встала и скрылась за задними сиденьями, выпустив собственную струю мочи.

К тому времени, как все закончили, пол автобуса промок до нитки, и автобус тронулся. Мисс Дженкинс вздохнула и подумала: «Это будет долгая ночь уборки».

*023*2021-02-11 23:44

Часть 11

Когда прозвучал свисток, возвещающий об окончании тренировки, Кейси вздохнула с облегчением, так как это означало, что она наконец-то могла отдохнуть после тяжёлой тренировки. Поскольку девушки опустошили поле, чтобы получить столь необходимый отдых. Кейси села на скамейку со своей подругой Моникой, Кейси посмотрела на часы и увидела, что сейчас 10:30 утра, у них оставался ещё час тренировки, и тогда девочки решили, что пойдут пить кофе вместе.

После того, как тренер почувствовала, что девочки получили необходимый отдых, она позвала их обратно на поле на последние 50 минут тренировки. Так как это была их последняя тренировка, тренер решил начать игру. Затем тренер разделил команды и отправил их по своим сторонам. Кейси и Моника были в одной команде, и, поскольку они обе играли в обороне, они обе могли разговаривать друг с другом во время игры, и в качестве бонуса все лучшие игроки были в их команде, поэтому, если повезёт, мяч окажется на соперниках. стороне поля большую часть времени.

Мяч отскочил, и, как и предполагалось, девушкам не нужно было слишком много делать во время игры, просто старались не дать мячу пройти мимо них время от времени, что они могли делать, поскольку они были довольно хорошими защитниками. Девочки провели большую часть тренировки, болтая о том, что они будут делать после игры. В конце концов, тренировочная игра закончилась со счётом 3-1 команды Кейси, и, поскольку до конца матча оставалось всего пять минут, тренер решил просто отпустить их досрочно.

Девочки быстро побежали в раздевалки, чтобы переодеться в футбольное снаряжение, а поскольку автобусная остановка была ближе, чем их дома, они просто решили носить свои спортивные сумки с собой в течение дня. Кейси первой вышла из раздевалки, одетая в чёрную юбку, подходящую чёрную футболку и толстовку с капюшоном. В конце концов появилась Моника в синих джинсах и розовой футболке, на улице было тепло, поэтому она просто держала толстовку в сумке. Перед тем, как девочки ушли, Моника попыталась быстро броситься в туалеты, но была разочарована, обнаружив, что они не в порядке. Моника просто решила, что она пойдёт, когда доберётся до центра города, так как ей всё равно не нужно было мочиться, а что касается Кейси, ей вообще не нужно было пописить.

Девочки начали уходить по улице, но их внезапно настигли две девушки, которые выглядели так, будто им действительно нужно было пописить.

Кейси прошептала Монике: «Рада, что это не мы». вспоминая время, когда они оба отчаянно хотели писить после тренировки, к счастью для них, Кейси жила всего в пяти минутах ходьбы, а дом Моники был в том же направлении, так что, к счастью, они обе могли воспользоваться туалетом в доме Кейси, и они обе сделали это.

Немного пройдясь, девушки добрались до автобусной остановки, ведущей в город, и сидели в своих телефонах, пока не появился автобус. Пока они ждали, Кейси заметила, что Моника крепко сжала ноги, что было для неё явным признаком того, что ей нужно пописить. Кейси собиралась спросить её, будет ли с ней всё в порядке, пока они не доберутся до города, но прежде, чем она успела, прибыл их автобус. Две девушки сели в автобус и заплатили за билеты, а затем сели в конце автобуса и продолжили просматривать свои телефоны. По мере того, как ехал автобус, она начала чувствовать небольшое покалывание в мочевом пузыре. «Должно быть, это была вся вода, которую я выпил во время тренировки», - подумала она про себя, что это не было чем-то невыносимым.

В конце концов автобус остановился на их остановке, и, прежде чем Кейси успела что-то сказать, Моника уже встала со своего места. Когда двери автобуса открылись, Моника выбежала намного быстрее, чем обычно, а Кейси последовала за ней. В конце концов девушки добрались до кофейни, в которую собирались пойти. Когда они вошли внутрь, Моника объявила, что идёт в туалет, и Кейси сказала, что тоже пойдёт. Когда девушки подошли к туалету, они увидели, что там была только одна кабинка, и около 4 девушек стояли в очереди, чтобы воспользоваться туалетом. Не желая ждать так долго, Кейси сказала, что подождёт в очереди и получит их заказы. Моника сказала, что всё в порядке, и что она всё равно останется в очереди и пописает.

Кейси встала в очередь и начала процесс ожидания, к счастью для неё, очередь была короткой, всего три человека. Когда она оказалась в начале очереди, она заказала им напитки, оба в больших чашках на вынос, так как они обычно любили бродить по магазинам, пока пили. Кейси нашла несколько мест и стала ждать возвращения Моники. Кейси начала пить кофе, и когда она это сделала, она почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре, который был более наполнен, чем полчаса назад. Затем Кейси услышала голос Моники, зовущий её по имени.

Она подняла голову и увидела, что та садится напротив неё.

«Теперь ты в порядке?» — спросила Кейси. Моника радостно сказала в ответ: «Да, я в порядке, хорошо, что мы добрались сюда так быстро. Уши Кейси навострились, так как это означало, что она не сможет здесь сходить в туалет, но она решила не придавать этому большого значения, ведь Моника никогда не придавала большого значения необходимости мочиться, а ей, вероятно, нужно было. идти намного хуже, чем она. Девочки проводят ещё 30 минут в кофейне, прежде чем решили пройтись по магазинам.

К тому времени, когда они ушли, туалеты всё ещё чистились, поэтому у Кейси не было возможности опорожнить наполняющий мочевой пузырь, и, что ещё хуже, Кейси всё ещё пила кофе, поэтому в её мочевой пузырь было больше жидкости. Девочки проводили много времени, просматривая магазины одежды, и через полчаса мочевой пузырь Кейси начал становиться серьёзной проблемой, у неё были зажаты ноги, когда она не двигалась, и она постоянно искала туалет, но, к несчастью для неё, только туалетные комнаты, которые она обнаружила, были неисправны или были платными туалетами, и ни в одном из них не было правильной сдачи.

К этому времени Кейси допила свой кофе и выбросила чашку в ближайшую мусорную корзину. Кейси продолжала молча страдать, пока не почувствовала сильный спазм мочевого пузыря, который заставил её остановиться. Моника заметила её внезапную остановку и собиралась спросить её, что случилось, но прежде чем она успела, она услышала звонок своего телефона. Она ответила и, судя по тому, что Кейси могла разобрать, это была её мама, и она была нужна дома. Когда Моника повесила трубку, она заявила, что маме нужно, чтобы она вернулась домой, и направилась к автобусной остановке. Несмотря на то, что Кейси нужно было пописить, она всё равно не хотела оставлять свою подругу одну, поэтому решила смириться и присоединиться к подруге по дороге домой.

К счастью, автобусная остановка находилась всего в пяти минутах ходьбы, так что это не слишком сильно напрягало полный мочевой пузырь Кейси, и, что ещё лучше, автобус уже подъехал, когда они добрались туда, так что единственное, что пришлось вытерпеть, это тридцатиминутная поездка на автобусе и пятнадцатиминутная прогулка до дома, поэтому она молилась, чтобы продержаться ещё сорок пять минут. Когда девочки заняли свои места и сели, Кейси немедленно сжала ноги, пытаясь сдержать поток, и приготовилась к долгой мучительной поездке на автобусе.

Пока автобус катил по дороге, каждая неровность заставляла Кейси чувствовать, что она вот-вот потеряет контроль над своим сиденьем, но, несмотря на всё это, она отказывалась класть руку на промежность, так как не хотела, чтобы кто-нибудь узнал о её ситуации. По мере того, как поездка на автобусе продолжалась, давление становилось слишком сильным до такой степени, что она немного потекла в трусики, но она была полна решимости держаться на своей остановке, которая была всего в 10 минутах ходьбы, и, к счастью, Моника вышла раньше неё, так что, по крайней мере, она не мочиться перед ней.

В конце концов автобус подъехал к остановке Моники, и после того, как она и остальные пассажиры вышли, автобус продолжил свой путь. В этот момент Кейси держала обе руки глубоко в промежности, ей было всё равно, кто увидит её в этот момент она просто не хотела обмочиться она была полна решимости удержаться, пока автобус приближался на дюйм она молилась, что сможет успеть рывок к её дому, но она помнила, что в парке есть общественные туалеты, и он был намного ближе к её дому, если она пойдёт туда, у неё будет больше шансов добраться.

Когда автобус подъехал к её остановке, Кейси бросилась к двери, не заботясь о том, кто её увидит. Она побежала по улице, зажав руки в промежности, изо всех сил пытаясь не помочиться. В конце концов, хотя парк показался ей в поле зрения, она выскочила за ворота и направилась прямо в туалет. Когда она увидела туалеты, то чуть не расплакалась от радости. Она бросилась к двери дам и попыталась распахнуть её, но, к её ужасу, она была заперта.

В этот момент она даже не могла усидеть на месте, она была полна мочой, танцуя возле туалета, её мочевой пузырь был настолько полон, что она едва могла больше это терпеть. Она собиралась сдаться, но тут у неё появилась последняя идея. Она быстро повернулась к мужскому туалету и попыталась открыть дверь, к её радости, она была открыта, и она распахнула дверь, чтобы её встретил пустой туалет с двумя писсуарами и двумя кабинками, она подбежала к дверям кабинки, но, к её ужасу, двери не открывался. Кейси была полна слёз посреди туалета, когда она стояла и писила, танцуя без каких-либо других решений.

Когда надежды не осталось, а мочевой пузырь болел, шлюзы распахнулись, и из неё вытекла горячая тёплая моча. Её трусики впитывали столько, сколько могли, но большая часть просто вытекала через трусики и попадала в носки или брызгала на пол. Кейси изо всех сил пыталась остановить струю, но она продолжала вытекать из неё в течение примерно 10 секунд, прежде чем Кейси смогла закрыть свою мочу. Теперь Кейси стояла посреди туалета с лужей мочи под ней и очень полным мочевым пузырём, умоляющим, чтобы её освободили. Кейси чувствовала, как её ноги трясутся, а по щекам катятся слёзы. Она заметила ближайший мусорный бак и решила, что это её единственный вариант, так как она была в нескольких секундах от другого наводнения. Кейси доковыляла до мусорного ведра, из которого текла вода при каждом шаге, её мочевой пузырь мог выйти из строя в любой момент.

Кейси встала над мусорным ведром и попыталась сдвинуть трусики, но в тот момент, когда она убрала руки с промежности, её мочевой пузырь начал мочиться. Она быстро отодвинула свои трусики в сторону, обмочившись в процессе, и когда она это сделала, она полностью расслабилась, и её моча начала вытекать с полной силой, часть её попала в мусорное ведро, а часть - на пол. Кейси начала тяжело вдыхать и выдыхать, чувствуя, как её мочевой пузырь сдувается. Она продолжала мочиться ещё 30 секунд, прежде чем её поток утих. Она оставалась в позе для мочеиспускания ещё 30 секунд, чтобы выпустить ещё несколько струй мочи. Кейси вернула трусики на место и выпрямилась. Она посмотрела на пол под собой и увидела лужу, которую оставила на полу, и мочу в мусорном ведре. Всё ещё плача от стыда из-за того, что написила в штаны, она выбежала из туалета и направилась к себе домой.

