Лёгкая работа (Наблюдение)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-06-07 16:56

Жевательная резинка Сомбры лопнула ей в лицо, когда она сидела на крыше в городе Дорадо. Она была полностью расслаблена, когда смотрела на свою цель. Она сидела так около часа, внимательно следя за своей мишенью. Фирменный фиолетовый наряд хакера был невидим глазу из-за её продвинутой технологии скрытности. В городке Дорадо, расположенном в Мексике, был поздний вечер, и поэтому было душно.

Из-за гнетущей жары Сомбра потреблял большое количество жидкости. Конечно, эту жидкость нужно было куда-то девать, и Сомбра чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Однако её это не касалось, когда хакер упал с низкой крыши. Это было шоу.

###

Симметра вытерла лоб, чувствуя, как пот выступил на её лбу. Дорадо, как обычно, было очень жарко, и даже дышащая синяя одежда Симметры не спасла её от жары. Тем не менее, температура беспокоила её меньше всего. Она была по-настоящему сосредоточена только на двух вещах. Её миссия и её мочевой пузырь. Задача Симметры заключалась в том, чтобы найти и захватить скрытного хакера Сомбру. Она долго искала и не видела никаких следов неуловимого агента Талона.

Другой, не менее серьёзной проблемой была её постоянно растущая потребность в мочеиспускании. В это время в Дорадо было очень пусто, и большинство магазинов были закрыты, что не давало Симметре возможности лёгкого туалета. Она положила руку на низ живота и скривилась, почувствовав набухший мочевой пузырь. Ей скоро понадобится помощь.

Симметра отвлеклась от своих мыслей, когда услышала звуки, похожие на шаги. Она обернулась, но никого не увидела. Она снова услышала шаги и поняла, что источник звука не тот, кого она могла видеть.

Это должно быть Сомбра! Кто ещё может быть невидимым? Она думала. В её голове возникла идея, и Симметра быстро побежала и прижалась спиной к стене двора, в котором они стояли. Таким образом, она не могла быть атакована сзади. несмотря на это новообретённое преимущество, Симметра беспокоилась. Она не могла победить противника, которого не видела.

В ответ на это Симметра почувствовала, как у неё спазм мочевого пузыря и в её чёрных трусиках потекла кровь. Она вздрогнула и скрестила ноги. Если она сможет быстро победить Сомбру, она всё ещё сможет найти подходящее место, чтобы заново пережить себя. Сквозь дымку отчаяния Симметре пришла в голову вторая замечательная идея.

Она быстро вытащила свои развёртываемые турели и направила их в стены двора. Эти турели не нуждались в прицеле для атаки, поэтому, когда Сомбра подходила слишком близко, они начинали стрелять, давая Симметре хорошее представление о том, где она находится. Теперь оставалось только ждать.

###

Ей не пришлось долго ждать. Примерно через минуту Сомбра решила действовать. Она видела, как Симметра разворачивает свои турели, и знала, где стоять, чтобы избежать их мощных световых лучей. Она быстро скользнула в нужное место и приготовилась атаковать.

Краем глаза Симметра увидела вспышку пурпурного света, когда Сомбра снял маскировку. Вид хакера, материализовавшегося из ниоткуда, заставил и без того усталый мочевой пузырь Симметры потерять ещё немного мочи в нижнее бельё. Симметра быстро нырнула за своё единственное укрытие, декретный фонтан посреди площади, пока Сомбра разрядил обойму своего пистолета-пулемёта. Ей едва удалось добраться до фонтана, но Симметра знала, что ей осталось недолго.

Сомбра продолжал стрелять в фонтан, надеясь поймать Симметру через камень. К счастью для архитектора, фонтан выстоял. Сомбра отшвырнул пустую обойму в сторону и побежал вокруг фонтана, перезаряжая его. Когда Симметра встала, чтобы двигаться, хакер подбежал к ней сзади и прижал ствол пистолета к её спине.

Когда Симметра почувствовала, как ствол пистолета-пулемёта вдавился ей в кожу, она всхлипнула. Она почувствовала, как её желудок сжался, а мочевой пузырь освободился, так как она больше не могла сдерживать мочу. Она почувствовала, как её ноги нагрелись, когда моча вылилась из её тела, мгновенно пропитав тонкую ткань её нижнего белья. Не имея ничего, что могло бы её сдержать, моча хлынула между её бёдер, струёй образовав лужу между её ног. Она чувствовала, как струи мочи стекают по её голым ногам, с её тёмной кожи капает вода. Наконец, моча проникла в её высокие сапоги до колен. замачивая её ноги внутри.

Сомбра хихикнула, увидев, как другая женщина потеряла над собой контроль. Она всегда испытывала огромное удовлетворение, когда заставляла другого человека обмочиться. Сомбра сделал шаг назад, когда лужа Симметры начала двигаться к её ногам. Однако это оказалось катастрофической ошибкой, так как Симметра, быстро соображая, вонзила локоть в незащищённый живот хакера.

Сомбра отшатнулся. К сожалению, это поместило её прямо рядом с одной из турелей Симметры. Сомбра закричала, когда её ударил луч жёсткого света, и она упала на землю. Однако луч не остановился, и Сомбра был вынужден откатиться от башни. Этот кувырок приземлился лицом в середину лужи Симметры и, что ещё хуже, прямо перед Симметрой.

Пока Сомбра шатался от боли от луча света и отвращения к тому, что он оказался лицом в луже мочи, Симметра смогла вытащить собственное оружие. Симмерта встала перед ослабевшим хакером и подняла свой фотонный проектор. Она нажала на курок, и второй луч резкого света ударил Сомбру в спину. Хакер закричал, когда на неё напали во второй раз.

Из-за боли она почувствовала, что Сомбра сразу же потерял контроль над её телом. Её руки сжались в кулаки, когда она начала мочить штаны. Моча вылилась из её мочевого пузыря, мгновенно образовав тёмный круг на лиловых леггинсах Сомбры. Пятно расширилось, пока Сомбра продолжала мочиться. Когда она легла, моча вылилась наружу по кругу, образовав лужу, похожую на ту, над которой она смеялась несколько мгновений назад. Лужа растеклась, оставив новые пятна на бёдрах и коленях Сомбры.

Одновременно её попа сжалась, когда началась вторая авария. Ткань, покрывающая зад Сомбры, растянулась наружу, когда всегда самоуверенный хакер потерял контроль над её кишечником. Её беспорядок накапливался в нижнем белье, а затем распространялся по её ягодицам, в то время как ранее уверенная в себе женщина продолжала обгадываться.

На этот раз настала очередь Симметры смеяться. Она отошла от побеждённой Сомбры и приготовилась сказать ей, что арестована. Однако у Сомбры были другие планы, поскольку одним нажатием кнопки она исчезла. Симметра оглядела двор, но знала, что это бесполезно. Когда она брела по улицам Дорадо, по пути домой Симметра думала, что, по крайней мере, теперь она стала круче.

*003*2020-06-08 16:59

{{21 час назад, DsGSilver сказал:

Отличная история!

Симметра, безусловно, недооценённый персонаж для таких вещей.

Рад видеть больше писателей, интересующихся страхом несчастных случаев. Также рад, что был какой-то беспорядок, но вы, возможно, захотите убедиться, что добавили тег беспорядок. Люди довольно разборчивы в этом.

}}

Спасибо за ответ! Я забыл добавить тег сообщения в историю, поэтому я постараюсь не забыть поставить его в следующий раз. Спасибо за совет!

