Техническая поддержка (Наблюдение)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-04-20 12:16

Это была долгая миссия. Хана Сонг, или Д.ва, как её чаще называли, искала целую вечность. Ударная группа Overwatch, состоящая из D.va, Mercy, Phara, Zenyata и Genji, находилась в Париже.

Они получили наводку на потенциальных агентов Талона в этом районе. Поэтому они часами патрулировали улицы города. «Д.ва! Активность справа!» Это Фара говорила по линии связи. Она парила в небе вместе с Мерси и имела лучший вид. «Я уже в пути!» был ответ D.va.

###

«Я уже в пути!»

«Будь осторожна, Хана», — сказала Фара. Со своей позиции в воздухе она и Мерси могли видеть, как мех Д.вы мчался по одной из улиц Парижа.

— Я беспокоюсь о ней, — заметила Мерси.

— Я согласен, — сказал Фара. «Она слишком рвётся в бой».

Фара и Мерси уже несколько часов парили в воздухе, и в мочевом пузыре Фары появилась небольшая боль. Она была на многих миссиях и много раз сталкивалась с этой проблемой. Она бы просто подержала. Она всегда так делала.

Фара не знала, что Мерси была в похожей ситуации, хотя нуждалась в ней гораздо больше. Ей нужно было в туалет ещё до начала миссии. Всё, что она могла сделать в этот момент, это не сдерживать себя и не раскрыть своё затруднительное положение Фаре. Ей бы только подержать.

###

Сомбра расположился в маленьком заброшенном кафе в центре Парижа. Она уже давно наблюдала за агентами Overwatch. Она ждала возможности использовать свой смертоносный ЭМИ, который отключит всё их вооружение. Глядя, как мех Д.вы мчится по улице, она знала, что сейчас самое подходящее время. Она раскололась, широко раскинула руки и выпустила свой ЭМИ. Весь свет в кафе погас. Вся техника рядом с ней была отключена. Теперь ей оставалось только найти свои цели. Она зарядила свой SMG и исчезла.

###

Когда Д.ва мчалась по улице, она тоже была занята чем-то другим. Ей пришлось пописить. И совсем плохо в этом отношении. Она сжала свои ноги так сильно, как только могла, чтобы предотвратить любую утечку. Пока она размышляла о своей потребности, её прервала вспышка пурпура. Внезапно её мех показал мигающее сообщение, и она была катапультирована. Когда Хана приземлилась на ноги, она почувствовала, как немного мочи вытекло ей в трусики, и быстро схватила себя за промежность одной рукой.

«Хахаха! Кому-то нужен перерыв в в*нной?»

Хана обернулась, но не смогла найти источник смеха. Хотя голос она узнала.

Сомбра! Она думала. Я сейчас в беде!

Хакер Talon имел репутацию безжалостного человека. Хуже того, она могла становиться невидимой по желанию.

Это знание не помогло потребности Д.вы. Ещё одна утечка попала ей в штаны. Она посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно на своём комбинезоне. Она не знала, сможет ли она продержаться дольше.

Откуда ни возьмись к голове Д.ва прижался ствол автомата.

«Здравствуй, малышка», — сказал Сомбра.

Непосредственная угроза смерти была слишком сильна для Ханы. Она была в ужасе!

Её мочевой пузырь быстро начал восстанавливаться. Всё началось с маленькой струйки, которая превратилась в настоящий поток мочи. Она почувствовала, как моча пропитала её промежность и стекала по ногам. Огромные пятна росли на обоих бёдрах, когда моча капала на землю, образуя большую лужу.

«Похоже, кто-то попал в аварию», — сказал Сомбра.

Внезапно перед ними появился Гэндзи, спрыгнувший с крыши соседнего здания. Он бросил в хакера залп сюрикенов. Сомбра запаниковала и исчезла с помощью транслокатора. Два был счастлив увидеть лужицу поменьше, оставленную Сомброй.

«Ты в порядке?» — сказал Гэндзи.

«Да, я в порядке», — ответил D.va. «Найдём остальных»

###

Потребность Фары усугубилась. Она уже дважды просочилась и не была уверена, сможет ли продержаться до конца миссии. Мерси была в похожей ситуации. Одной рукой она держала посох, а другой — промежность. Она была в полном отчаянии и на грани несчастного случая.

Эти мысли были прерваны жужжанием и фиолетовой вспышкой. Сразу же она выпала из воздуха, перейдя в свободное падение. Её костюм валкари перестал работать. Она видела, как Фара тоже падает на землю. Как только Мерси начала падать, её мочевой пузырь освободился. Моча начала литься в её красные леггинсы. Из-за того, что она падала, моча не ограничивалась своим обычным рисунком. Он летал во все стороны, смачивая в равных частях её ноги, область таза и попку. Мерси приземлилась мокрой кучей в один из двух контейнеров-близнецов, её падение было сломлено мусором этой недели. Тем не менее было чертовски больно. Морали Мерси не способствовали её промокшие штаны и нижнее бельё. Это будет трудно объяснить.

У Фары тоже были трудности. Её реактивный ранец тоже перестал работать, и она упала вместе с Мерси. В отличие от Мерси, она привыкла падать с неба. Из-за этого она не сразу намочил штаны, как её компаньон. Фара тяжело приземлилась в мусорном баке рядом с Мерси. Она почувствовала резкую боль в ноге и закричала.

«У тебя всё нормально?!» — закричала Мерси.

«Я думаю, что у меня сломана нога», — ответил Фара. «А ты?»

«Я в порядке, если немного промокну», сказала Мерси.

В конце концов две женщины выбрались из мусорных баков. Фара видела очень очевидную аварию Мерси, но была достаточно мила, чтобы ничего не говорить. Двое пошли, чтобы найти остальную часть своей команды. Однако это шло медленно, так как Мерси пришлось поддерживать Фару из-за её сломанной ноги. Всё это время отчаяние Фары нарастало.

«Милосердие?» — сказал Фара.

«Ага?» она ответила.

«Мне нужно в туалет», — сказала Фара.

«О! Как плохо?» — сказала Мерси.

Когда Фара собиралась ответить, вырвалась ещё одна утечка, и она скрестила ноги.

— О, — сказала Мерси. «Думаю, это плохо. Как долго ты сможешь это терпеть?»

— Недолго, — покраснев, сказала Фара. «Давай поторопимся».

Не прошло и десяти минут, как пара почти не продвинулась. Внезапно Фара остановилась.

«Мерси. Я писаю», сказала Фара.

Это было правдой. Моча начала выходить из мочевого пузыря, и как бы она ни старалась, она не могла это остановить. Он бежал по её ногам и вокруг её ягодиц, когда она наклонялась. К счастью, её броня выдержала большую часть аварии. Хотя она всё равно всё чувствовала. Несколько капель вытекло из костюма и образовало небольшую лужицу под её ногами.

Мерси ничего не сказала. Она уже много раз оказывалась в подобных ситуациях в качестве боевого медика. Она знала, что ничто из того, что она скажет, не развеет смущения Фары.

Двое продолжили свой путь к кораблю в тишине.

*002*2020-06-01 14:37

{{9 часов назад, DsGSilver сказал:

Понятия не имею, как я так долго пропустил эту историю. Очень хорошая работа, а также несколько качественных девушек из Overwatch.

}}

Большое спасибо за добрые слова! В будущем я планирую продолжать создавать истории Overwatch с другими персонажами. Мне также нравятся ваши истории, на тему Overwatch или что-то другое.

