Моя первая попытка истории — Продолжение следует — Страница 2

Автор: JMatthews1995

*026*2018-09-30 08:18

Они допили свой первый бокал вина, когда подошла официантка, чтобы принять заказы. Джесс хотела остаться здесь на некоторое время, так как она хотела, чтобы мочевой пузырь Соф снова был наполнен! Они заказали закуски, основное и ещё 2 бокала вина. Огромный лимонад, который они оба выпили в кинотеатре, быстро проникал в их мочевые пузыри. Джесс это нравилось! Она снова с любовью посмотрела на Соф. В ресторане сидела её великолепная подружка, выглядевшая, как всегда, утончённо, но в трусиках! Как это было озорно!

Принесли закуски, и они оба начали есть. В этот момент Джесс снова почувствовала свой мочевой пузырь и знала, что Соф будет чувствовать то же самое. Было странно просто болтать, как обычно, и наслаждаться едой, зная, что они оба сидят с мокрыми трусиками, прилипшими к их писькам. Джесс была похотливой кашей, и Соф видела это в её глазах.

— Какие у тебя планы насчёт меня, когда мы вернёмся? — тихо спросила Соф.

Джесс не знала. Она не думала так далеко, и теперь у неё было 100 вещей, которые она хотела сделать с Соф. Она беспокоилась, что такая простая вещь, как вид мокрой обнажённой письки Джесс, мгновенно вызовет у неё оргазм. Она отбросила глупую мысль.

«Я думаю, когда мы вернёмся, я должен потворствовать твоему непослушному фетишу, Софи. Ты был так добр ко мне сегодня, что я хочу отплатить тебе за услугу»

Соф покраснела. Она знала, что это значит! Ей поклонялись её сексуальные ступни! Её волнение возросло. Она вспомнила свои влажные от мочи пальцы ног, когда ранее вдавливала их в письку Джесс.

«Мои письки злятся, когда я дотронулась до твоей письки», — сказала Соф.

Джесс тоже покраснела при мысли об этом. Она собиралась поклоняться писающим тутси, а теперь ещё больше возбудилась! Обе девушки действительно начали получать удовольствие от странных извращений друг друга, и смешивание их вместе заставило Джесс задуматься об этом!

Девушки заказали ещё один бокал вина. Соф знала, что Джесс делает это, потому что хотела, чтобы им обоим снова захотелось пописить, поэтому она согласилась с этим и во время их основного допила свой третий стакан. К концу трапезы обе девушки хорошо осознавали вздутие мочевого пузыря. Джесс оплатила счёт, и они пошли домой. На улице было холодно, и Джесс, одетая только в трусики и кожаную юбку, чувствовала прохладный воздух на своей юбке. Её влажные трусики быстро остыли, и ей стало довольно холодно. Холод не был хорош для её довольно полного мочевого пузыря!

Они вернулись домой после 15-минутной прогулки. Они направились прямо в спальню и оба запрыгнули на кровать. Соф долго не могла сопротивляться тому, чтобы снять с Джесс конверсы. Она стянула их и начала баловать нежные ножки Джесс. Нежно целуя её мягкие сексуальные подошвы и покусывая её милые маленькие пальцы ног! Она взглянула на юбку Джесс и увидела её липкие влажные трусики. Теперь она, наконец, поняла, почему Джесс так нравился этот фетиш, её собственные влажные трусики между ног вызывали у неё некоторое покалывание! Действительно ли Соф нравилось носить мокрые трусики? Она никогда не думала, что дойдёт до этого момента!

Она играла с мягкими ножками Джесс около 20 минут. Затем Джесс предложил вернуть услугу. Она расстегнула маленькие ботильоны Соф и стянула их.

«Какую из них ты задрала мне юбку раньше, Соф?» спросила Джесс. Соф объяснила, что это её правая нога.

Джесс начала целовать его и покусывать тонкие пальцы Соф. Соф действительно становилась довольно влажной внизу. Ей это безумно нравилось!!

После того, как она закончила поклоняться каждой ноге Софи, Джесс предложила переодеться. Соф согласилась. Сейчас она определённо хотела быть в своих комбинезонах. Оба подошли к шкафу. Джесс прихватила две пары удобных джоггеров. Соф пошла за трусиками.

«Нет! Никаких трусиков, Соф! На тебе уже удобные трусики!

Соф стянула трусики обратно за кулисы и стянула леггинсы и кожаную юбку. Джесс не могла не смотреть! Её красивая подруга стояла перед ней почти голой, если не считать мокрых от мочи трусиков! Она заметила, что живот Соф выпячивался. Она знала, что ей нужно было сильно помочиться, но Соф преуменьшала это, как будто она этого не делала.

Они оба переоделись в свои джоггеры. Соф схватила 2 пары мягких пушистых носков. Одну пару она отдала Джесс, а другую надела на свои изящные ножки. Не было ничего, что она ненавидела больше, чем холодные пальцы на ногах.

Две девушки прижались друг к другу на кожаном диване и включили телевизор. Джесс вышла из комнаты и вернулась с двумя большими стаканами джина с тоником. Это был в основном тоник, так как она не хотела слишком напиваться. Ей просто нужен был предлог, чтобы выпить ещё больше. В течение следующих 30 минут Джесс наблюдала, как Соф становится всё более и более извивающейся. Она знала, что её мочевой пузырь борется, поэтому она предложила помочь ей держаться. Соф согласилась. Джесс скользнула рукой по штанам Соф и сжала влажную письку своей подруги. Соф немного поёрзала, а затем ещё сильнее прижала руку Джесс к своей письке.

«Тебе придётся крепко держать Джесс. Я просто разрываюсь».

Джесс хотела отпустить и просто начать щекотать Соф, чтобы она помочилась, но сопротивлялась. Она предпочла бы, чтобы этот момент длился как можно дольше, и если это означало, что она должна плотно закрыть мочу своей подруги, то пусть будет так!

уточняется

*027*2018-09-30 13:19

Прошло 15 минут, и Соф полностью лопнул. Она убрала руку Джесс со своих трусов и крепко сжала себя. Она предпочитала быть под своим контролем. Джесс мгновенно схватила себя теперь уже свободной рукой, а в другой держала напиток. Обе девушки были в полном восторге, и Джесс была полна решимости не сдаться первой.

Внезапно Соф запаниковала.

«ДЖЕСС!! Я писаю!!» – выпалила она.

Глаз Джесс загорелся. Она посмотрела на Соф и увидела нарастающую панику. Она крикнула Соф, чтобы она встала, и она встала. Джесс с изумлением наблюдала, как её прекрасная принцесса полностью обмочилась прямо перед ней. Соф была так сосредоточена на облегчении, что не обратила внимания на попытки свести к минимуму промокание. Она просто стояла, и её тёплая моча стекала по её спортивным штанам и пропитывала её пушистые носки, создавая огромную лужу на ламинате.

В тот момент, когда она выпустила руку из своей письки, Джесс поняла, что закончила. Соф вытерла руку о сухое пятно на своих джоггерах и просто стояла, размышляя, что делать дальше. Она не могла дойти до в*нной, так как весь пол был насквозь пропитан! Джесс предложила пойти и взять полотенце, пару свежих носков и корзину для белья.

Когда она встала, её собственное отчаяние стало предельно очевидным. Она крепко сжала свою письку, чтобы успокоить её, и вышла из гостиной в подсобное помещение. Она схватила несколько свежих носков и бросила их в корзину для стирки. Она вытащила полотенце из сушилки и, шаркая ногами, направилась обратно в гостиную. Всю прогулку она нянчила дрожащую маленькую письку, решив не полностью впитывать себя.

Джесс положила полотенце на пол, и Соф села на него. Она начала стягивать носки, обнажая её красивые, промокшие от мочи маленькие ножки. Она посмотрела на Джесс и спросила, может ли она их поцеловать! Джесс опустилась на колени рядом с Соф. Одна рука была плотно прижата к её письке, другой рукой она подняла милые мокрые ножки Соф и начала целовать их и нежно посасывать её намоченные мочой пальчики! Ей не терпелось спустить трусы Соф и отлизать её мокрую маленькую письку!

Внезапно Джесс охватила огромная судорога. Её писька перестала держаться, а её мочевой пузырь судорожно сокращался, выталкивая мочу между её ног! Она ничего не могла сделать. Она снова взяла себя в руки, попыталась скрестить ноги. На этот раз ничто не могло закрыть её маленькое отверстие для мочи. Через 50 секунд Джесс сидела в огромной луже в промокших носках и джоггерах. Соф хихикнула и спросила, может ли она снять с Джесс мокрые носки. Джесс позволила ей, а затем наблюдала, как Соф целовала её мокрые ноги! С каких это пор ей нравилось, когда её ступням поклонялись?!

Уборка была наименее интересной частью. Джесс вытерла полотенцем как можно больше мочи, а Соф поспешила в другую комнату за шваброй. Она уже сняла свои мокрые джоггеры и просто бродила по дому в одних вонючих, пропитанных мочой трусиках. Джесс жаждала возможности просто сдёрнуть их и вылизать её дочиста!

*029*2018-09-30 14:13

{{Только что Мелифисента сказала:

Чёрт, это было прекрасно

}}

Спасибо, мне очень нравится их писать!

*031*2018-09-30 15:14

{{10 минут назад, AliasnameTO сказал:

Сначала я увлёкся этой историей, так как концепция двух девушек, обнаруживающих извращения друг друга (оба из которых мне очень нравятся) и играющих с ними, захватывающая и полная потенциала. Но, извините, я не дочитал до конца. Ваш стиль письма немного утомляет. Если не считать незначительных грамматических проблем, слышали ли вы совет «показывай, а не рассказывай»? Единственная часть, которую я видел, где ты показал себя хорошо, это сцены с мочеиспусканием и прелюдией в третьей и четвёртой частях. <<По этой причине совершенно очевидно, что вы действительно хотели написать это. Остальная часть истории была в основном «Она сделала это… она почувствовала это… потом произошло это…» это было похоже на фактическую документацию того, что происходило, а не на увлекательный вымысел.

Я не хочу обескураживать вас. Писать хорошо чертовски сложно. Прямо в заголовке написано «Попытка первого рассказа», и позвольте мне сказать вам, что первое, что я когда-либо написал самостоятельно, было намного хуже, чем это. Но если повезёт, это поможет вам. Я ценю подробные обзоры моих историй, поэтому я стараюсь делать то же самое для других, когда могу.

}}

Спасибо за ответ! В следующей части я попытаюсь немного изменить ситуацию. Я никогда не был творческим человеком, поэтому для меня это совершенно другое.

*032*2018-09-30 15:39

Как только уборка была завершена, две девушки вытерлись свежим полотенцем, а затем снова легли в кровать вместе. Ни один из них не снял свои мокрые трусики. В воздухе витал лёгкий аромат, от которого Джесс очень заводилась. Всё, о чём она думала, это о том, какой грязной была сегодня её принцесса, и это сводило её с ума!

Соф прижалась к Джесс.

— Можем ли мы принять душ вместе, дорогая? Прошептала она. Выражение её глаз намекало, что это не будет обычным душем при любом натяжении воображения. Она хотела веселья!

«У меня есть кое-что, чтобы спросить тебя, Соф. Это прозвучит странно, но я был бы счастлив, если бы ты сказала «да».

«Продолжать?» Голос Соф был немного дрожащим. Интересно, что Джесс собиралась спросить?!

«Могу я… Могу… Могу я стянуть твои трусики и… и вылизать тебя дочиста?»

«О Боже, это всё, что ты хотел спросить?! Тогда ты заставил меня волноваться! Конечно, ты можешь!»

Джесс никогда не двигалась так быстро. Одеяло слетело с Соф, и Джесс за считанные секунды оказалась между её ног! Запах трусиков Соф сводил её с ума, и прямо сейчас ей просто необходимо было чувствовать эти нежные влажные губы на своих губах.

Она сдёрнула трусики Соф, чтобы обнажить её. На кровати под её попой было чуть более тёмное пятно. Джесс была на небесах! Она много раз спускалась с Джесс, но на этот раз это было особенным! Губы Соф блестели на свету, явно всё ещё влажные после последней мочи! Джесс осторожно приложила палец к каждой губе и слегка раздвинула их. Соф внимательно наблюдала. Она увидела, как глаза Джесс загорелись от волнения.

— Иди осторожно, милая, — сказала Соф. Она держала одну руку на обнажённой торчащей груди, нежно щекоча возбуждённый сосок.

Аромат наполнял воздух вокруг Джесс. Она только когда-либо представляла, как жарко будет лизать письку, которая так долго была в мокрых, ароматных трусиках, и это был её шанс! За исключением того, что этот был пропитан дважды! В течение одного дня! В одних трусиках!!

Она почувствовала, как пульсирует её собственный клитор в её мочащихся трусиках. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся от оргазма, как только её язык коснётся Соф. К счастью, она этого не сделала.

Джесс начала лизать. Каждый удар ощущался как рай! Мягко, нежно, страстно она вылизала Соф дочиста. Каждую последнюю крошечную складочку, каждую крошечную нежную область она массировала своим языком. Потом внезапный сюрприз. Соф разжала мышцы мочевого пузыря. Короткая горячая струя вырвалась в открытый рот Джесс. На лице Джесс отразилось удивление, она подняла глаза. Соф покраснела и толкнула голову Джесс обратно в свою письку, сомкнув ноги вместе, заманивая Джесс в ловушку.

Её голос был сильным: «Заставь меня кончить, Джесс!» — спросила она. «Сегодня я сделал всё, что ты хотел»

Джесс была только рада подчиниться.

*034*2018-09-30 19:50

Соф корчилась от удовольствия. Джесс находила области удовольствия, которых она никогда раньше не испытывала, и она была серьёзно близка к небесному выбросу оргазма. Джесс знала, что Соф была сквиртеркой, и скоро она насквозь промокнет!

Каждый мускул в теле Соф дёргался, её зрение начало расплываться, и она была переполнена удовольствием. Она чувствовала, как её писька пульсирует, когда она бесконтрольно брызгала на Джесс, которая полностью игнорировала поток и продолжала лизать, как котёнок, промокшую письку своей подруги. Соф чувствовала, как её ноги превращаются в желе, она была мокрой насквозь, и ей это безумно нравилось!

В конце концов удовольствие улеглось, и Джесс заползла на кровать. Соф увидела, как блестят её губы, ей захотелось укусить их и поцеловать! Джесс опустилась на колени поверх Соф, её собственные мокрые трусики теперь прижимались к влажному лобку Соф. Она мягко покачивала бёдрами назад и вперёд, потирая пульсирующий клитор, пропитанный мочой, о Соф. Она наклонилась к Соф, и та поцеловала её влажные губы.

Джесс не собиралась испытывать удачу и ожидать, что Соф будет лизать её мокрую письку. Это было бы слишком многого! Чего она действительно хотела, так это собственного оргазма! Она перекатилась с Соф и схватила Соф за руку. Она надела его себе на трусики, и Соф совсем не сопротивлялась. Она нежно начала играть с ней, мягко потирая свои мочащиеся трусики вокруг своего пульсирующего клитора. Джесс почувствовала головокружение от волнения. Соф собиралась заставить её кончить в её мочащиеся трусики!

Она почувствовала, как мягкие пальцы и подошвы софий скользят по её изящным ступням.

«Как только ты закончишь доводить меня до оргазма, Соф, я снова буду поклоняться твоим сексуальным маленьким ступням!»

Это был весь стимул, в котором нуждалась Соф. Она скользнула руками в мокрые трусики Джесс. Она была очень мокрой и тёплой. Её пальцы легко скользили, и каждый раз, когда она скользила ими по пульсирующему клитору Джесс, она видела изгиб спины Джесс. Определённо не потребуется много времени, чтобы заставить Джесс стонать от удовольствия сегодня вечером, это было ясно!

*037*2018-10-01 17:59

Короткий сегодня, так как в любом случае это был конец последнего раздела …

Спина Джесс выгнулась. Её мускулы сокращались, пока Соф продолжала дразнить её нежную влажную письку. Она никогда не испытывала такого невероятного наращивания! Её клитор пульсировал как сумасшедший, мокрое пятно росло под её блестящими ягодицами. Тогда это ударило её! Огромная волна сильного удовольствия внезапно пронзила её. Она напряглась и вонзила ногти в простыни, цепляясь за них изо всех сил, пока оргазм пульсировал в ней.

Соф почувствовала, как её рука мгновенно нагрелась, поток жидкости от Джесс брызнул сквозь её кружевные трусики, забрызгав кровать между её ног! Соф высвободила руку из-под ног Джесс и облизала пальцы. Вкус был невероятный!

Соф притянула Джесс к себе и начала страстно целовать её, кусая губы и сжимая её промокшую до нитки попку. Она почувствовала тёплую влажность письки Джесс, прижатую к её бедру. Она снова возбудилась как сумасшедшая!

Соф мягко напомнила Джесс, что она всё ещё должна ей поклоняться ступням. Джесс сползла по ногам Соф к краю кровати. Проходя мимо её ног, Соф подняла одну и погладила мокрую письку Джесс кончиками пальцев ног и ступнями. Джесс хихикнула и схватила эту ногу первой, чтобы ощутить собственную влажность пальчиков Соф!

Соф начала чувствовать себя дерзко, прекрасно зная, что она может потребовать поклонения ступням, когда захочет!

Девочки убрались, вместе приняли душ и уютно устроились в постели, чтобы хорошо выспаться. Кто знал, что принесёт воскресенье?!

*039*2018-10-01 18:37

На следующий день девушки решили вместе принять в%нну. Они проснулись в шаловливом настроении, и что может быть лучше, чем быть вместе голыми в в*нне!

Джесс налила воду в в*нну. Она приготовила это красивое и тёплое блюдо для Соф и зажгла множество свечей по всей комнате. Софи любила это романтично, и это всегда поднимало ей настроение. В*нна у них была действительно довольно большая, она была рассчитана на 2 человек, и они часто использовали её вместе в прошлом.

Джесс устроилась в одном конце комнаты, а когда она вошла, позвала Соф. Соф вошла только в полотенце, обёрнутом вокруг неё. Она открыла перёд, чтобы показать своё красивое тело. Джесс просто смотрела… Она встречалась с ангелом!

Соф любила лежать на другом конце в*нны, переплетя ноги с ногами Джесс. Таким образом, она могла мыть и тереть нежные ножки Джесс, а Джесс могла делать то же самое для неё. Она мягко ступила на ноги, покалывающие от тепла воды. Она соскользнула вниз и поставила ноги по обе стороны от Джесс. Ноги Джесс были очень близко к пухлой маленькой письке Соф! И именно так ей это нравилось.

Несколько минут они просто болтали и смотрели друг другу в глаза. Ни одна из девушек не могла поверить, насколько непослушными они были вместе прошлой ночью. Они осторожно вымылись, и Джесс начала массировать и купать мягкие ступни Соф. Время от времени она быстро и нежно целовала его, наблюдая за реакцией Соф. Тогда у неё была серьёзно непослушная идея!

Джесс отвела одну из своих лодыжек назад, подняв пальцы ног, а затем осторожно поставила свою мягкую ступню на письку Соф. Мгновенно Соф дёрнулась назад. Джесс выглядела смущённой..

— Извини. Извини! Я… я просто подумал, что посмотрю, как ты отреагируешь!

Соф совсем не испугалась. Она понятия не имела, почему отпрянула. Я полагаю, что любая девушка сделала бы это, если бы что-то коснулось их милых писек без предупреждения. Она положила руку на тонкую ступню Джесс и снова вставила её себе между ног. Она чувствовала себя такой непослушной! Великолепная нога Джесс! щекочу её внизу!! Кто бы мог подумать, что она вообще получит такой шанс!

Соф массировала и играла с другой красивой ступнёй Джесс. Покусывая и целуя пальцы ног. В то же время Джесс таким же образом баловала Соф. Это был её способ отплатить Соф за непослушные удовольствия последних нескольких ночей! Джесс продолжала мягко массировать между ног мягкими пальцами ног. Она прекрасно знала, что её пальцы ног, вероятно, были мокрыми не только от воды.

Приближался конец их совместного купания. Соф внезапно пришла в голову озорная, грязная идея! Она поставила ногу Джесс себе между ног. Вода внезапно стала очень горячей вокруг её пальцев ног и подошв! Соф написила себе на ногу под водой! Джесс прижала другую ногу между ног Соф и наслаждалась каждой секундой оргазма Соф! Какая грязная девочка!!! Кто писает в в*нну?! Джесс превратила свой маленький угол в развратную королеву! И она любила это!

*041*2018-10-02 18:26

У двух девушек было запланировано насыщенное воскресенье. Погода была действительно хорошей, и они провели день, делая покупки и отдыхая в местном городе. Они решили, что, если погода будет хорошей, они устроят барбекю, когда вернутся домой. Джесс знала, что в этот день будет много выпивки. Она была взволнована этой мыслью.

И снова оба решили одеть друг друга. На этот раз, однако, они одевали друг друга в то, во что, по их мнению, было бы лучше друг другу, чтобы насладиться своим собственным фетишем.

Джесс одела Соф в свободную футболку, пару розовых трусиков, красивое жатое платье и конверсы с высоким верхом. Она знала, что Соф понравится иметь горячие маленькие пальцы ног весь день! Она не возражала, если позже ей придётся баловать пару потных мягких ступней, если это означало увидеть Соф в её непослушном весёлом настроении.

Соф тщательно выбирала одежду для Джесс. Она хотела что-то, в чём Джесс могла бы шалить, но что бы сохло очень быстро и не было видно влаги. Она собиралась поощрять свою подругу заниматься своим фетишем с мочой столько, сколько она могла сегодня. В конце концов она выбрала свободную футболку, пару плавок вместо трусиков, пару колготок в сеточку, кожаное платье до колен и пару маленьких чёрных балеток.

Они пошли вокруг торгового центра. Конечно, Соф решила, что их первой остановкой будет Коста. Она позаботилась о том, чтобы Джесс заказала хороший большой напиток. Она хотела, чтобы её подружка снова стала непослушной, и она сделает всё возможное, чтобы подбодрить её. Ей начало нравиться видеть, как Джесс грязная! Она также знала, что чем больше она возбуждала Джесс, тем больше она играла с её сексуальными ступнями и тем больше её вылизывали! Это была беспроигрышная ситуация.

Они допили свои напитки и обошли несколько магазинов одежды. Джесс нашла пару очень удобных кроссовок. Она дразнила Соф тем, какими удобными они будут и как сексуально она будет выглядеть, снимая их со своих изящных босых ступней четвёртого размера. Соф согласилась, что ей следует их купить, и не могла выкинуть из головы образ Джесс, болтающей ими на своих мягких ногах, её гладкие подошвы просто выставлены напоказ.

Соф нашла пару очень тонких кружевных трусиков. Обоснованием их покупки было то, что если Джесс хотела, чтобы она больше развлекалась с мочой, ей пришлось бы купить ей ещё одну пару быстросохнущих трусиков. Она сказала, что это было бы идеально!

Следующая остановка была где-нибудь, чтобы купить обед. Опять же, это было связано с дополнительным бонусом в виде того, что они оба получили прекрасный большой лимонад. Джесс решила, что после этого она выпьет большой бокал вина. Она хотела поторопить свой мочевой пузырь. Она уже немного наелась и хотела отчаяться, прежде чем они уйдут на прогулку в парк.

До парка было недалеко. Они устроились на красивой скамейке в парке. Мгновенно Джесс решила, что она собирается быть непослушной. Она вытащила ногу из своих балеток и начала скользить своими мягкими пальцами вверх и вниз по сексуальным ножкам Соф. Соф хихикнула.

«Ты уже помочился?» — сказала она в шутку.

«Ещё не милашка, хотя я уже наелся!» Джесс ответил. Она скользнула ногой дальше по ногам Соф между её бёдер. Соф покалывало, и она сомкнула ноги вокруг мягкой ступни Джесс.

«Осторожно, Джесс, ты не хочешь намочить пальцы ног, не так ли?»

Глаза Джесс загорелись. Софи сразу поняла, почему.

«Это не моча, Джесс! Я определённо хочу писить, но я не писил в трусики!»

К счастью, рядом никого не было. Если бы это было так, они были бы весьма озадачены тем, о чём говорили две девушки!

Джесс попросила Соф заглянуть под скамью и между её ног. Она сидела, раздвинув ноги. Соф увидела красивые ступни Джесс в её балетках, её сексуальные рыболовные сети, обёрнутые вокруг её великолепных ног, а затем она увидела маленькую розовую письку Джесс, покрытую бикини, спрятанную между её ног под её кожаной юбкой.

«Можно я пописаю, Соф? — поддразнила Джесс.

«Определённо!» – взволнованно ответила Соф.

Она снова посмотрела под стол. Джесс задрала юбку из-под ягодиц, и вдруг на её плавках появилось тёмное пятно. Её освобождение было мгновенным и мощным. Глаза Соф были прикованы к потоку, вытекающему из ткани. Она даже не заметила, что Джесс слегка поджала под себя свои великолепные ступни и полностью пропитала их, наполняя балетки тёплой жидкостью!

Она вдруг заметила.

«Джесс! Ты ноги! Они промокли!»

Джесс хихикнула и сказала, что им холодно и их нужно согреть.

«Ты такой грязный! Ты знаешь это!»

Джесс восприняла это как комплимент. Конечно, она была грязной девочкой. Она кончила мочиться сама!

Увидев, как Джесс испытала чистое облегчение, Соф внезапно осознала собственное отчаяние. Она вообще этого не предвидела. Джесс спросила, что она собирается с этим делать.

«Ты собираешься писить в свои трусики, Соф?»

Соф сказала, что будет, если Джесс пообещала, что не будет заставлять её сидеть где-либо достаточно долго, пока её трусики не высохнут. Джесс согласилась и сказала, что после они отправятся на долгую прогулку.

«Соф вытащила юбку из-под своей попы так же, как это сделала Джесс. Она постаралась широко раздвинуть ноги, чтобы не намочить свои сексуальные конверсы! Она не хотела их испортить. Она начала опорожнять мочевой пузырь в её маленькие розовые трусики. Ткань мгновенно начала прилипать к её письке. Джесс смотрела с чистым волнением. Затем она решила быть мега непослушной! Она скользнула ногами под скамейку. Её красивые ступни скользнули прямо под водопад мочи, исходящий из между великолепными ногами Соф.

Соф заметила это и тут же попыталась остановить поток. Она хлопнула ногами вместе

«Джесс?! Что ты делаешь?!» Она кричала.

Мочеиспускание спазмировалось и болело от боли, вызванной прекращением потока на полпути. Пройдёт несколько секунд, прежде чем он снова сдастся, и она возобновит мочеиспускание. Джесс подняла ногу и поставила её между ног Соф. Она чувствовала, как горячие мокрые трусики Соф согревают её мягкие пальцы ног. Соф теперь сильно закусила губу. Джесс нежно помассировала свою письку, и внезапно поток продолжился. Изящное маленькое отверстие для мочи Соф полностью сдалось, и она снова брызнула мочой через трусики. Джесс позаботилась о том, чтобы её ступни и туфли полностью промокли от великолепной тёплой мочи Соф.

«Я не могу поверить, что ты это сделал», — воскликнула Соф, когда чрезвычайно облегчающий поток утих. «У тебя ноги промокли!! Моей мочой!!»

Джесс хихикнула. «Ну, они уже были пропитаны моими! Почему у вас всё иначе?» Джесс нравилось быть такой грязной.

«Я не могу тебе поверить!» Сказала Соф с улыбкой на лице. «Давай, мне нужно высушить трусики. А тебе нужно высушить свои промокшие ножки»

Они оба встали и пошли по усыпанной гравием дорожке. Соф слышала, как ноги Джесс шлёпают её наполненные мочой балетки.

«Ты такой грязный, ты знаешь это?!» — воскликнул Соф. Джесс лишь подмигнула Соф и напомнила ей, что она тоже только что обмочилась. Соф ничего не ответила за это, в конце концов, она шла с горячими потными маленькими ножками и парой мочащихся трусиков, нежно прильнувших к её влажным половым губам. Как она стала такой непослушной?!

уточняется

*043*2018-10-02 18:53

{{Только что Мелифисента сказала:

Чёрт возьми, эта история такая горячая

}}

Спасибо. Я постараюсь сделать следующий раздел через час или около того.

*045*2018-10-02 19:21

Джесс поняла, что её ноги будут сохнуть целую вечность, если она будет только ходить. Она остановилась на секунду и прислонилась к стене. Соф наблюдала, как она поднималась на ногах по очереди, снимала свои милые балетки и выливала из них тёплую мочу. Затем она сунула обратно в них мокрые ноги, покрытые рыболовной сеткой, и продолжила прогулку.

«Как твоя писька, Соф?» Хихикающая Джесс

«Наверное, суше, чем твои маленькие мочевые ножки», ответила Соф. «Как я могу поклоняться твоим ногам позже, когда они все пропитаны мочой?!»

«Просто сделай это в любом случае? Это всего лишь моча! Вчера я лизала твою вонючую письку, и она была пропитана мочой», — ответила Джесс.

Соф не знала, что ответить. Ей было интересно, какова на вкус моча. Раньше она его почти не пробовала. Только один раз, совсем чуть-чуть, когда облизывала влажные пальцы после того, как дразнила Джесс.

Девочки были очень смелыми в отношении того, куда они шли. Рыболовные сети и балетки Джесс блестели, но ей было всё равно, когда она шла сквозь толпу, чтобы найти паб, в котором они могли бы выпить. Они нашли причудливый паб, в котором было на удивление тихо. У него была милая маленькая зона отдыха на солнце. Они оба купили по большой бутылке сидра каждый. Джесс разобралась с ним примерно за 20 минут и купила ещё один. Соф была слишком осведомлена о своей письке, чтобы пить слишком много. Ей было интересно, собирается ли Джесс снова помочиться. И если да, то ожидала ли она, что она сделает это снова?!

Джесс вернулась к столу со своим вторым сидром. «Как твои горячие маленькие ножки, Соф?» прошептала она. «Мне придётся лизать твои потные подошвы, когда мы вернёмся домой?»

Соф мгновенно покраснела. У неё определённо были горячие сексуальные маленькие ножки, и фантазия о том, как Джесс поклоняется им, мгновенно возбудила её.

После двух больших бутылок сидра Джесс снова почувствовала себя непослушной. Она схватила Соф за руку, оттащила её от места для сидения и снова пошла к скамейкам в парке.

«Моя писька становится холодной и сухой, я хочу снова её замочить!»

Она села на другую скамейку. Проверил, что никто не смотрит, и во второй раз начал заливать её трусики. Она снова поджала ноги и промочила свои красивые ступни.

«ОМГ ДЖЕСС!! КАК Я ДОЛЖЕН ПОКЛОНЯТЬСЯ ТВОИМ НОГАМ, ЕСЛИ ОНИ ПРОПИТКИ МОЧОЙ».

«Извини, Соф, слишком приятно их замачивать». Сказала она, когда последние капли мочи скатились с её мокрых трусиков.

Джесс огляделась. Вокруг никого не было. Она вытащила одну мокрую ногу из балеток и засунула её между ног Соф. Соф почувствовала, как мокрые пальцы ног Джесс прижались к её холодным мокрым трусикам. Она даже не сопротивлялась. Она просто сидела с Джесс, медленно массируя свою пизду блестящими мокрыми пальцами ног!

Джесс услышала, как кто-то разговаривает на расстоянии. Она быстро вытащила ногу из-под ног Соф и сунула её обратно в свои наполненные мочой балетки! Было восхитительно погружать её красивые пальцы ног в маленькие туфли, наполненные мочой!

*047*2018-10-03 19:20

Прошло 6 часов с тех пор, как они оба ушли из дома. Джесс уже дважды намочила трусики и туфли! Мочевой пузырь Соф умолял об облегчении. Она не хотела, чтобы её писька сильно пахла, поэтому решила не мочиться так сильно, как Джесс. Это было тяжело, учитывая, сколько она выпила! Её холодные мокрые трусики, щекочущие её письку, действительно не помогали ей держаться!

Они покинули скамейку в парке. Джесс решила, что они идут в знакомый ей прекрасный пивной сад. Это было не самое оживлённое место в мире, и Джесс знала, что ей легко сойдёт с рук ещё одно мочиться! Они поспешили туда, и Джесс обязательно проверила, достаточно ли высохла её обувь, прежде чем они доберутся до слишком оживлённого места. Она не хотела, чтобы кто-нибудь заметил, что у неё промокли ноги!

Девочки взяли по большой бутылке сидра и начали пить. Мочевой пузырь Соф пульсировал. Она чувствовала, как её писька действительно умоляла об облегчении. но она пока не хотела мочиться снова. Она не хотела, чтобы её трусики стали слишком вонючими! Джесс было всё равно, насколько она сердитая!

«Джесс, я сейчас схожу в туалет. Мне очень нужно пописить».

«Ты серьёзно? Я думал, ты собираешься обмочиться в трусики, если тебе нужно будет уйти?!» — прошептала Джесс.

«Джесс, до этого я только раз мочился в трусики. Повторное смачивание просто кажется… немного грязным… ты, конечно, понимаешь, о чём я?»

«О, да ладно, Соф… Пожалуйста! Только для меня! Я уже дважды писила в свои, и они не пахнут! Я собираюсь помочиться в них снова через минуту. Давай, Джесс, только для меня», — умоляла она.

Соф сидела озадаченная. Она должна была принять решение быстро, иначе её мочевой пузырь сделает это за неё!

«Я сделаю тебе сделку, Джесс», сказала Соф с озорной улыбкой. «Я снова помочусь и сделаю мою письку мокрой и грязной для тебя. Если ты пообещаешь поклоняться моим ногам по требованию, когда я захочу, всю неделю»

Джесс посмотрела на неё и сказала: «Когда ты потребуешь?»

«Ага! Я могу всю субботу ходить босиком в кроссовках, весь день в ботинках на работе с горячими босыми ногами, я могу даже пойти в спортзал в кроссовках без носков, и тебе придётся их вылизывать и целовать дочиста!» 

Выражение её лица было серьёзным. Эта девушка была без ума от своих сексуальных ног, и Джесс дорого заплатила бы за то, что заставила бы её снова мочиться в трусики!

«Отлично!» Джесс сказала в строптивом настроении.

Соф вытащила юбку из-под своей милой попки. Джесс мгновенно наклонилась и заглянула под стол. Она увидела влажные трусики Соф, прилипшие к её письке. И вдруг на ткани появляются мокрые блёстки. Соф мочилась, казалось, целую вечность! Должно быть, она была тааак отчаянной! У Джесс покалывало между ног. Она хотела сорвать эти трусики и вылизать пизду Соф прямо сейчас! Её свежеобмоченные трусики мгновенно прилипли к губам её мокрой письки. Она чувствовала себя такой грязной! Она обоссалась! ДВАЖДЫ! Как она оказалась такой непослушной?!

Джесс умоляла, чтобы ей разрешили пописить в трусики в третий раз! Соф позволила ей. Она тоже может, в конце концов, её писька уже была бы вся мокрая и грязная. Почему бы не позволить ей снова насладиться собой? она думала.

Выражение лица Джесс мгновенно признало тот факт, что она снова мочилась.

«Я никогда не думала, что ты такая грязная Джесс», — воскликнула Соф.

«Скажи, маленькая мисс потные ноги!» Джесс дразнили

«Чтобы ты знала, я балую свои ноги, как сумасшедшая! Как ещё, по-твоему, я не даю им вонять, даже если я не носки», — ответила соф.

— Держу пари, они сегодня воняют!

«Нет! Они никогда не воняют. Как насчёт этого! Если они не воняют, когда мы вернёмся домой. Тебе придётся спать в своих грязных грязных трусиках! Если они воняют, я спущу твои трусики и вылизаю тебя дочиста. это звучит?»

Джесс увидела в этом грязную, грязную беспроигрышную ситуацию. Засыпание в мокрых мокрых трусиках точно не рассматривалось ею как наказание!

*049*2018-10-04 17:09

Прошло 9 часов с тех пор, как девочки вышли из дома. Соф дважды написила в трусики, Джесс — 3 раза. Они оба чувствовали себя серьёзно грязными, Джесс чувствовала себя серьёзно непослушной!

«Я думаю, мы должны идти домой, Джесс, становится немного холодно, и мои трусики все холодные и немного чешутся».

«Да, я думаю, ты прав, милый. Я уже устал!»

Они направились обратно домой. Балетки Джесс теперь практически полностью высохли. Трусики Соф тоже были почти на месте. Моча Джесс была почти сухой, но она всё ещё продолжала увлажнять её другим способом.

Они приехали домой. Джесс открыла дверь, и они оба направились внутрь. Она скинула свои отвратительные балетки, обнажив две великолепные маленькие ножки. Соф хотела бы полностью поклоняться им, если бы не тот факт, что Джесс помочилась на них 3 раза!

Тот факт, что они находились в закрытом помещении, действительно подчёркивал запах грязи, исходящий от обеих пар их трусиков. Соф ускользнула в в*нную и стянула свою. Она наклонилась и понюхала их. Она была потрясена тем, насколько вонючими они были теперь, и она чувствовала себя ещё более грязной, зная, что её великолепная маленькая писька пахла так же!

Она сбросила трусики и направилась обратно в гостиную. Джесс сидела на полотенце на ламинате в гостиной. Она сидела, сложив ноги вместе перед собой. Её мокрые маленькие ножки и подошвы напоказ.

«Давай же, Соф. Убери свои сексуальные маленькие ножки. Надеюсь, ты готова съесть мою вонючую маленькую письку». Она раздвинула ноги и показала Соф свои влажные трусики. Соф почувствовала запах мочи в воздухе. Было ясно, что она могла пахнуть не только мочой писькой Джесс. Это определённо было и её!

Соф медленно развязала шнурки на конверсах. Она прекрасно знала, что её ноги действительно горячие и потные, и очень надеялась, что они не воняют. Она не думала, что сможет съесть вонючую попку Джесс!

«Поторопись! Моя писька холодная. Её нужно вылизать начисто, Соф!» — спросила Джесс.

«Хорошо хорошо!» Соф быстро стащила одну из своих туфель. Она поднесла ногу к лицу. Мгновенно она хихикнула! «Да!!! В твоём лице, Джесс!! Они не воняют!»

Соф засунула свою потную великолепную ногу перед лицом Джесс. На лице Джесс было чистое разочарование.#

— Как, чёрт возьми, ты это делаешь?! — спросила она потрясённым голосом.

«Много-много баловства, правильный лосьон для ног и много натурального порошка для ног, Серьёзно, Джесс, я не могу вспомнить, когда в последний раз у меня были вонючие ноги».

«Чёрт возьми! Неужели мне обязательно спать в этих вонючих трусиках?!»

«Да, это была сделка»

— Соф, ты уверена, что хочешь спать рядом со мной в этих грязных трусиках? Теперь Джесс пыталась выпутаться из своей грязной сделки. Она была уверена, что выиграла бы приз в виде софа, вылизавшего её дочиста. Теперь правда дошла до того, что она очень нервничала из-за того, что спала в мокрых трусиках. К этому моменту её писька уже воняла и чесалась.

Соф задумалась на секунду. Потом сделала свой выбор.

«Хорошо, Джесс. Ты можешь отказаться. Но это будет нелегко!»

«Каковы условия?» Джесс ответил

«Ты поклоняешься обеим моим сексуальным потным ступням сейчас, ты остаёшься в этих вонючих трусиках ещё как минимум час, ты вылизываешь мою маленькую пизду начисто сейчас для меня, а завтра ты наденешь их на работу!»

Соф вытащила пару великолепных кружевных трусиков из одной из своих сумок! Глаза Джесс загорелись возбуждением. Она знала, что будет выглядеть совершенно потрясающе в этих трусиках! Почему это было частью сделки? Она подумала про себя. Почему Соф захотела, чтобы она носила кружевные трусики на работу?

«В том, что всё?» Джесс сказал

«Ага. Вы принимаете?» Соф ответил

«Иметь дело!»

Джесс начала поклоняться горячим маленьким ножкам Соф. Теперь она привыкла к этому и наслаждалась взглядом великолепных ног Соф на её сексуальную маленькую письку, которая блестела между её ног. Она заново представляла себе, как трусики Соф блестят от мочи под столом ранее в тот же день, и она с нетерпением ждала возможности вылизать её вонючую письку начисто для неё.

После того, как она поклонилась обеим изящным ступням Соф, она начала целовать её ноги. Соф перебралась на полотенце, которое схватила Джесс, и легла на спину. Аромат письки Соф притягивал Джесс всё ближе и ближе. Она была в сантиметре от него, когда Соф провела по нему рукой.

«Что делаешь?!!» Востребованная Джесс

«Просто балуюсь с тобой! Я хотел посмотреть, как ты рассердишься из-за того, что не можешь вылизать мою письку начисто!» Смеялась Соф

Джесс нежно шлёпнула Соф по письке, а затем подняла юбку Соф через голову. Соф почувствовала, как язык Джесс скользнул между клапанами её письки, и она мгновенно оказалась на небесах!

Пока Джесс облизывалась, ей было интересно, почему Соф указала, какую пару трусиков она наденет завтра. Она продолжала лизать пизду Соф, пока та не кончила. Соф потеряла тот контроль над мочевым пузырём, который у неё ещё был, и одновременно обрызгала Джесс оргазмом и мочой. Джесс чуть не кончила в своих мокрых трусиках, когда вылизывала свою грязную подругу дочиста!

уточняется

