Утренняя поездка

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-11-04 09:01

У меня есть интересная история, которой я хочу поделиться с вами. Это о женщине, которую я довольно хорошо знаю по работе. Назовём её Джанет. Мы живём в одной точке на карте, так что теперь мы ездим на работу вместе. Недавно мы начали встречаться.

Прошлый вторник начался как обычный будний день, за исключением того, что наш распорядок был увеличен на час. Только что начались дорожные работы, из-за которых возникло затруднение движения, и я не был точно уверен, как они будут развиваться, поэтому я хотел дать себе много дополнительного времени. В итоге я ждал дольше обычного у дома Джанет, потому что ей было немного трудно собраться в такой час.

Наконец она сбежала по крыльцу так быстро, как только могли нести её высокие каблуки. Она положила свои вещи на заднее сиденье, повесила блейзер на крючок, запрыгнула на пассажирское сиденье и поцеловала меня. Пока это было довольно обычное утро.

Стало интересно, когда отмеченный объезд привёл к месту, где движение ползло, как патока. Джанет прокомментировала, что не воспользовалась в*нной, прежде чем выйти из дома, потому что опаздывала, и теперь жалеет об этом. Я заметил, как она неловко ёрзала на своём сиденье. Как вы знаете, мне нравится, как женщины двигаются и разговаривают, когда отчаянно пытаются опорожнить мочевой пузырь. Я хочу хорошенько взглянуть на её язык тела, не глядя грубо.

Через некоторое время на медленном переулке Джанет надавила на меня, чтобы я нашёл лучший маршрут. По тому, как дёрнулись её ноги, я понял, что я не единственный, на кого оказывалось давление. Я не хотел подводить её, поэтому я стал смелым и агрессивным, и довольно скоро я потерялся. Джанет включила приложение-навигатор и попыталась направить меня, но что-то пошло не так, и мы сильно отклонились от своего пути.

«Остановись на ближайшей заправке, которую найдёшь», — в конце концов сказала она мне.

— Теперь мы на правильном пути, — заверил я её.

«Не для указаний. Для туалетов». Мне понравилось, как быстро и с придыханием она это сказала. Она откровенно впадала в отчаяние. Во время следующего поворота направо я украдкой взглянул на её ноги. Они тряслись намного хуже, чем раньше. Её ноги практически танцевали.

Вскоре подошла заправочная станция. Я подал сигнал поворота, но у Джанет была другая идея.

«Не в этом месте! Это отвратительно».

— Ты уверен, что не хочешь его использовать?

— Я взрослая женщина, — отрезала она. «Я могу сам выбирать туалет».

Я извинился за то, что предугадал её, и мы проехали мимо станции.

Следующим местом, где обязательно должны были быть общественные туалеты, был Walmart на окраине города. Это было довольно далеко вниз по дороге. В это время Джанет нервно возилась со своим телефоном. К этому времени её ноги были плотно скрещены, но всё ещё заметно подёргивание. Её руки тоже немного дёргались, и она уронила телефон между нашими сиденьями.

«Чёрт! Я сегодня ничего не могу сделать правильно. Прости, кстати, за то, что срывался на тебя раньше. У меня действительно не очень хороший день». Она попыталась достать телефон, но в итоге оказалась в крайне неудобном положении. Она быстро села обратно, но не раньше, чем издала писк, который звучал очень женственно и очень отчаянно. Это была музыка для моих ушей.

— Тебе это нравится, не так ли? — спросила она таким раздражённым тоном, который используется матерью, когда её ребёнок плохо себя ведёт.

«Нет!» Я настаивал. «У меня тоже плохой день. Я в стрессе, мы заблудились, и я делаю твой день ещё хуже».

«Я не злюсь. Я просто хотел бы знать, нравится ли вам то, что вы видите. Я думаю, вы понимаете, что я имею в виду».

Я попытался ответить так, чтобы это не звучало неуместно. «Ты имеешь в виду, чтобы терпеть? Конечно, я не хочу, чтобы ты был таким несчастным и смущённым».

— Но раз это происходит, ты хотел бы извлечь из этого максимум пользы, не так ли?

«Какая?» Я попросил. Я очень нервничала из-за того, что мне придётся ей сказать и как она отреагирует.

«Можно это признать, — сказала она. Её голос больше не был раздражённым, но и не дружелюбным. «Есть много мужчин, которым нравится смотреть, как женщины писают».

Моё сердце бешено колотилось. Я не знал, что сказать, поэтому ничего не сказал.

«Есть даже женщины, которым нравится, когда за ними наблюдают», — добавила она. Теперь её голос стал тише, и тон её тоже изменился. Я чувствовал, что это становится очень личным разговором.

Я был встревожен, нервничал и у меня пересохло во рту, но мне удалось выдавить вопрос. «Ты?»

— Я не узнаю, пока это не произойдёт, — застенчиво ответила она.

Когда моя машина въехала на обширную стоянку Walmart, Джанет снова изменила наши планы.

«Я не собираюсь делать это», объявила она быстро и с тревогой. «Просто припаркуйся здесь, а я пройду между машинами».

Я остановился между большими пустыми грузовиками. Она уже отстегнула ремень безопасности и ждала, пока машина остановится, затаив дыхание и скрестив ноги.

«Поторопись, или ты пропустишь шоу», — прошептала она с лёгкой улыбкой прямо перед тем, как выскочить за дверь.

Ей не пришлось говорить мне дважды. К тому времени, как Джанет задрала юбку, я уже выходил за дверь и обогнул заднюю часть машины.

Посмотрите, как моя проза становится цветистой, когда я описываю свой первый взгляд на женщину, опорожняющую мочевой пузырь.

Там, в долине, образованной двумя колоннами припаркованных машин, прекрасная дама справляла нужду. Под белой классической рубашкой я мог видеть её грудь, быстро вздымающуюся и опускающуюся от активности и отчаяния, которые привели к этому моменту. Она присела на асфальт, полностью согнув колени, высоко подпирая лодыжки пятками и широко раздвинув ноги вперёд. Она была похожа на прекрасную бабочку.

Она закрыла глаза и позволила этому течь. Не было времени спустить трусики с её ног. Чисто белая ткань была испорчена расширяющимся тёмно-жёлтым пятном. По мере того, как бельё пропитывалось, жёлтая жидкость собиралась на дне и образовывала линию, падающую прямо вниз. К звукам дыхания присоединились звуки моросящего дождя. Поток расширился до золотого водопада, блестевшего в лучах утреннего солнца. Предварительный звук моросящего дождя превратился в брызги, сопровождаемые журчащим потоком. Тёмное пятно на асфальте превратилось в жёлтую лужу, достаточно широкую, чтобы покрыть каблуки её туфель и прижаться к пальцам ног.

Она открыла глаза примерно в то время, когда её поток закончился, но ей потребовалось несколько мгновений, чтобы успокоиться. С её мокрых трусиков периодически капало, пока её дыхание медленно возвращалось к норме. Затем она встала и поправила юбку. Она так искусно обмочилась, что не осталось никаких внешних следов на её лице.

Вот так. Нет больше отчаяния. Больше никаких разговоров на эту тему. Мы сели в машину и поехали на гонки.

Я до сих пор не знаю, то ли она как-то переоделась в чистые трусики, то ли решила раздеться под юбкой до колен, то ли просто провела весь день в пропитанном мочой нижнем белье. Наши отношения ещё не на том этапе, когда я чувствую себя вправе спрашивать.

*003*2017-11-05 10:04

Спасибо, парни!

*007*2017-11-09 09:30

Спасибо и вам, ребята! Эта история получила больше комментариев, чем я ожидал от чего-то столь короткого.

Я думаю, я должен упомянуть, что я люблю, когда профессиональные женщины попадают в аварии! Это одна из как минимум четырёх разных рассказов, которые я написал подобным образом.

