Джун и забитый туалет

Автор: jakeybakey [x]

*000*2022-12-13 08:06

Джун корчится.

«Ну давай же!» — обеспокоенно говорит Джун. «Просто смой!»

Она снова погружается в унитаз, но это бесполезно. Джун сдерживала себя последние четыре часа, а вода в туалете вот-вот переполнится. Что могло быть причиной этого? Джун удивляется. Может ли быть неисправна сантехника? Провисшая труба? Мир против неё? Ноги Джун плотно скрещены. У Джун перехватывает дыхание, и изо всех сил она снова погружается в унитаз. Вода почти вытекает из унитаза, и Джун корчится. Джун и раньше бы воспользовалась туалетом на работе, но были… осложнения. Позвольте мне сказать вам. Одна из коллег Джун угостила всех кофе около восьми утра, и Джун с удовольствием выпила свой. Она и не подозревала, что этот восторг вскоре превратится в крайнее отчаяние. Джун захотелось пописить около девяти часов, а до её смены оставалось ещё три часа. Как только магазин был относительно пуст, Джун бросилась к двери туалета, но обнаружила, что она занята. Джун ждала и ждала.

Затем Джун краем глаза заметила, что в магазин вошли несколько клиентов. Джун бросилась обратно к своему рабочему месту. Заказали и сели. Джун передала заказ клиентов баристе, думая, что с этим покончено, и пошла обратно в туалет. Только тогда пришло больше людей, и больше, и больше, и БОЛЬШЕ. Джун поняла, что в уборную придётся подождать, и у неё была хорошая очередь людей, от которых можно было принимать заказы. К концу её мочевой пузырь был почти полным, но всё ещё управляемым. Примерно за два часа до конца смены она начала чувствовать давление в мочевом пузыре.

Магазин всё ещё был полон, поэтому она взяла себе стул, чтобы было легче держаться. Менеджер увидел это и отругал её за то, что она села во время работы. Менеджер убрала её стул, и Джун едва сдерживала себя. Приходи примерно за час до конца её смены, Джун ёрзает. Джун работала, скрестив ноги, и холод кондиционера ещё больше усиливал её отчаяние. Это также не помогло с атмосферой наливаемого кофе. Из-за долгих льющихся звуков Джун долго ждал релиза. За пять минут до конца смены Джун считала секунды на часах.

Тик… так… тик… так…

Джун ещё крепче сжала её ноги. Получив последний приказ идти, она наполнилась облегчением. Покупатель получил свой кофе, и все начали закрывать магазин. Джун бросилась в в*нную быстрее, чем когда-либо прежде, и один из её коллег уже запирал её.

«НЕТ!» подумал Джун.

«Можете ли вы разблокировать его?!» — спросила Джун.

— Я уже запер его. сказал коллега. «Мне это не нравится».

Коллега Джун прошла мимо неё, и Джун была на грани того, чтобы обмочиться. Был только один вариант. Джун села в машину и поехала быстро. Джун наехала на выбоину и схватилась сильнее, чем раньше. Дорога была ухабистой, длинной и трудной. Ухабистости дороги было почти достаточно, чтобы она потеряла управление. Джун мчалась всё быстрее и быстрее, пока не проехала на красный свет. Она немедленно остановилась, и её ремень безопасности надавил на её мочевой пузырь. Джун сильно сжала свои интимные места, и слёзы выступили у неё на глазах.

«НУ ЖЕ!» — воскликнула Джун.

Джун ждала. и ждал. Затем светофор загорелся зелёным. Джун снова набрала скорость и поехала к своему дому. Как только наступила июнь, она выбежала из машины к своей двери. Джун полезла за ключами и открыла дверь. Она побежала в свою в*нную и захлопнула дверь. Джун открыла унитаз, а унитаз засорился.

«О, нет!» — воскликнула Джун. «О НЕТ!»

Джун быстро потянулась к поршню. Она вылила воду из унитаза и смылась. Потом вода поднялась.

И вот так мы вернулись к тому, с чего начали. Джун не знает, что её ждёт в будущем, но она очень надеется, что это не связано с обмочением.

«Ну давай же!» — обеспокоенно говорит Джун. «Просто смой!»

Она снова погружается в унитаз, но это бесполезно. Вода в туалете вот-вот переполнится, а ноги Джун плотно скрещены. У Джун перехватывает дыхание, и изо всех сил она снова погружается в унитаз. Вода почти вытекает из унитаза, и Джун корчится. Её мочевой пузырь покалывает внутри, и давление нарастает. Слёзы текут по лицу Джун.

«СМЫВАЙТЕ, БЛЯТЬ ЭТО!» кричит Джун.

Джун снова погружается в унитаз и смывает воду. Вода снова поднимается вверх и не собирается спускаться вниз. Июнь находится на пределе своих возможностей. Джун не хочет мочиться на пол, поэтому она скрещивает ноги и оглядывается в поисках чего-нибудь, чем можно было бы заткнуть себя. У Джун нет на это времени. Она могла обмочиться в любую секунду! Она продолжает осматриваться и ничего не находит. Джун думает использовать свою руку, чтобы остановить возможную утечку, но она знает, что это не сработает. Затем Джун снова погружается в унитаз. Вода поднимается ещё выше. Джун морщится. Затем Джун обнаруживает, что танцует «горшок», и понимает, что сдерживать его становится всё труднее и труднее. Она больше не может с этим справиться. Давление слишком сильное, а её мочевой пузырь слишком полный. Джун снова скрещивает ноги, и она взрывается.

«Подождите… нет, нет, НЕТ!» понимает июнь.

Джун просачивается в шорты. Джун не может в это поверить. Затем она останавливает поток на добрых две секунды и смотрит на поршень. Затем Джун принимает решение за долю секунды. Джун стягивает шорты и трусики ровно настолько, чтобы запрыгнуть на поршень. Вантуз входит глубоко и перекрывает поток. Джун хмыкает от удовольствия. Поток Джун использует то маленькое молекулярное пространство, которое у него есть, чтобы с трудом спуститься вниз по стержню поршня. это согревает и покалывает письку Джун, и она крепко сжимает. Джун понимает, что в конце всего этого ей всё равно нужно будет пописить, поэтому ей нужно найти способ прочистить унитаз.

Джун хватается за поршень руками и погружает унитаз с поршнем, всё ещё находящимся внутри неё. Это заставляет Джун стонать. Джун снова погружается в унитаз. Каждый раз, когда она погружается, палка движется вверх и вниз внутри её письки. Джун стонет от удовольствия и продолжает погружаться. Джун смывает унитаз, и вода снова поднимается. Июнь продолжает падать вверх и вниз. Её мочевой пузырь наполнен до предела, а моча, хлюпающая вокруг её внутренностей, создаёт ни с чем не сравнимое ощущение. Джун действительно может чувствовать кофе, который она выпила сейчас. Джун опускает унитаз в последний раз, и вода… уходит?!

Джун вне себя от восторга. Джун достаёт вантуз из унитаза и пытается вытащить его из своих половых органов. Неудачно. Каждый рывок напоминает ей о том, как сильно ей нужно пописить, и с каждым рывком она стонет от удовольствия. Джун дёргает и дёргает, её мочевой пузырь теперь немного расширяется из живота. Джун дёргает в последний раз и вкладывает в это всю свою силу. Джун тянет, и её сбивают с ног. поршень тоже падает на пол, и одежда Джун защёлкивается на её интимных местах. Из-за огромной силы её удара о землю Джун снова начинает течь, и это довольно быстро замечает. Джун сжимает ноги вместе.

«Ну давай же!» корчится июнь. «Ты можешь сделать это!»

Джун встаёт и пытается добраться до туалета, но уже слишком поздно. Джун начинает течь, пытается остановить, снова течёт, пытается остановить и снова течёт. Моча Джун ещё не вытекла из её шорт, поэтому она бросается к унитазу стоя и теряет контроль.

Её шорты промокли. Джун стыдно за то, что она делает, но это так приятно. Струя Джун громко вытекает из её шорт, и, в конце концов, золотые водопады мочи стекают по её бёдрам. Трусики Джун полностью промокли, и, когда она садится на унитаз, её поток заполняет заднюю часть её трусиков и просачивается ей в зад. Теплота её мочи остаётся постоянной и не собирается останавливаться. Слёзы текут по лицу Джун.

«Почему…?» плачет Джун.

Джун выжидает. Целых две минуты.

