Три пары в Европе

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2021-02-20 09:13

Представьте себе фестиваль в старом европейском городе. Центр города бурлит от волнения. Есть писсуары под открытым небом, которые помогут избавиться от побочных продуктов приятного времяпрепровождения. Разные туристы по-разному реагируют на эти удобства.

Пара 1 была молодой парой, которая любила вечеринки. Ей действительно нравилась местная сцена; наслаждаясь местными развлечениями, едой и (особенно) напитками, будучи одетым в традиционную местную одежду. Её счастье было несколько омрачено нехваткой местных туалетов. Она только что завершила своё исследование очередей в дамских туалетах и ??решила, что ни одно из них не стоит её времени, когда она перегруппировалась со своим бойфрендом. Он был одет так же небрежно, как всегда, но развлекался так же хорошо, как и она. Она была готова положить этому конец, но он не был готов перестать веселиться. Несколько мгновений они слегка препирались, пока её ноги в чулках скрещивались и не скрещивались, а руки нервно теребили подол платья. Он согласился скоро уйти, но хотел воспользоваться моментом, чтобы оценить свою весёлую девушку в этот весёлый день. Он всегда хотел увидеть, как женщина в грязном грязном платье сбивает Мерцена, как в кино. Она бы расстроилась, если бы сказала «нет».

Так что он налил ей две пенящиеся кружки, и она отхлебнула из правой руки, а затем из левой, всё время пытаясь ничего не пролить внизу. Он глупо усмехнулся, глядя на возбуждающее зрелище своими глазами и смартфоном. Она уже чувствовала, будто ей под кожу воткнули сотни рыболовных крючков, где должен был быть её мочевой пузырь, и теперь она знала, что будет намного хуже, прежде чем она доберётся до уборной, но, по крайней мере, её парень был в восторге от неё. горячность. Её сияние любви и гордости сменилось отвращением и яростью, когда он небрежно оторвался от неё, и она услышала, как расстегнулась молния. Если бы он не стоял лицом к писсуару, он бы увидел, как его баварская малышка скрестила свои стройные ноги и запихнула платье в промежность, закрыв глаза от боли и широко раскрыв свои прекрасные губы в безмолвном крике.

Пара 2 была немного более зрелой и намного более состоятельной. Они случайно забрели на фестивальную сцену, желая попробовать местный колорит между посещением музея и оперным концертом. Они оба были одеты в чёрное и белое; он в смокинге, а она в чёрном платье с бросающимися в глаза украшениями. Они смогли достаточно расслабиться, чтобы насладиться вкусной непритязательной едой, напитками и развлечениями. Их мочевые пузыри сжались. Она знала, как подавить свою потребность, не оставив ни малейшего намёка внешнему миру. Он уже чувствовал себя немного нервным и не в своей тарелке, а также в лёгком опьянении, и поэтому не мог скрыть своего телесного дискомфорта. Неудобное переполнение мочевого пузыря могло быть замечено простыми прохожими и было отвратительно очевидным для его подруги.

«Тебе повезло», — тихо сказала она ему, тонко указывая на красиво укрытый писсуар. — Я не мог, — сказал он, поморщившись. «Не нужно быть застенчивым. У всех нас есть свои потребности». Он выглядел очень обеспокоенным этой перспективой, но она бросила на него властный взгляд, который положил конец любому спору. Он вошёл в ближайшую кабинку, как только она освободилась, расстегнул штаны и стал ждать. Он пытался надавить, потом расслабился, потом снова напряг. Прошло пять минут. Стрим неожиданно начался, но остановился, прежде чем он успел заработать на разработке. Прошло десять минут. У него не было выбора, кроме как отказаться от своей мужественности и признать, что его мочевой пузырь слишком застенчив, чтобы выступать на открытом воздухе. — С тобой что-то не так? его любовник плюнул ему в ухо после того, как он прошептал, что не смог облегчиться.

Пара 3 выглядела несоответствующей. Молодой человек был одет в свитер и брюки цвета хаки, а на молодой женщине были рваные джинсы и психоделическая мешанина цветов на рубашке и волосах. Он выглядел спокойным и скучающим, в то время как она кипела от энтузиазма. Он просматривал художественные репродукции и статуэтки ручной работы и болтал со стариками о местной истории, в то время как она прохаживалась и пробовала всё, что могла положить в рот с социальной точки зрения. Время от времени она прибегала к нему с фруктами, конфетами или напитками, которые он просто обязан был попробовать.

«Никогда не угадаешь, что у них здесь есть!» — сказала она в сотый раз. На этот раз это были писсуары под открытым небом. «Вы можете просто вырвать это в этой стране», — заметила она, прежде чем захихикала. Он нервно засмеялся и спросил, не против ли она, если он воспользуется им. — Думаешь, я твоя мама? она ответила. Через некоторое время мальчик воспользовался удобствами на открытом воздухе, когда ему в поле зрения попала лихорадочно машущая рука. Он принадлежал его возлюбленной, которая стояла напротив писсуара. «Весело, не так ли?» — взвизгнула она. «Ты…?»

«Ага!»

«Как?»

«Кое-что, чему я научился в лагере».

*001*2021-02-20 09:45

Ой! Это должно было войти в художественную литературу и фанфики.

После того, как я написал это, я заметил, что это есть в Fiction и Fanfiction. Думаю, мне нужно лечь спать.

