Сладкий сон

Автор: * [x]

*000*2022-09-17 01:16

Вот кое-что, что я только что на скорую руку состряпал. Наслаждайтесь!

###

Вы торопливо идёте по массивному офисному зданию. Вы плетётесь по кажущемуся бесконечным лабиринту столов, кабинок и принтеров. На короткое время вы забываете, куда направляетесь в такой спешке. Затем вы понимаете, что вам нужно доставить большой портфель отчётов Большому Боссу. Он будет в плохом настроении, и вам лучше поторопиться.

Вы так беспокоитесь о доставке, что не замечаете, что офисный этаж очень тускло освещён, и вы можете видеть только на несколько метров вперёд. Вас не волнует, что самые яркие объекты, которые вы видите, проезжая мимо, — это автоматы с газировкой, которые, кажется, повсюду, и все с яркими флуоресцентными надписями, рекламирующими Wet! Кола вся булькает со звуком бегущей воды, как в обычных торговых автоматах. И у вас нет времени рассматривать все эти мокрые пятна на ковре, или откуда они взялись, или почему так хочется в них поплескаться.

Вы сосредоточены только на двух фактах: во-первых, если вы не предоставите эти отчёты в ближайшее время, у вас будут большие проблемы с Большим Боссом. И то досадно, потому что ты понятия не имеешь, куда тебе его нужно доставить, только то, что нужно торопиться. Во-вторых, тебе нужно в туалет. Плохо. Но сейчас на это нет времени!

Но по счастливой случайности вы внезапно оказываетесь прямо за пределами Большой Зала заседаний! Успех! Без стука вы открываете большие двустворчатые двери и входите внутрь.

В Big Board Room есть длинный стол для совещаний, который, кажется, простирается на четверть мили. И бизнесмен в каждом кресле смотрит прямо на вас, раздражённый вторжением. В дальнем конце стола вы видите стоящего Большого Босса с красным от гнева лицом. Вы идёте вдоль стола, все бизнесмены поворачиваются на стульях, чтобы посмотреть на вас. Пока, наконец, вы не дойдёте до конца.

— Вот те отчёты, которые вы хотели, сэр.

Но даже когда вы передаёте портфолио разгневанному Большому Боссу, вы с замиранием сердца понимаете, что забыли самый важный отчёт из всех: анализ P!

«Где отчёт P? Чёрт возьми, нам нужен этот П!» — говорит он, для выразительности швыряя бумаги на стол. «P имеет решающее значение! И если ты не справишься, тебя уволят!»

В углу зала заседаний, сразу за Большим Боссом, вы видите туалет, стоящий прямо под открытым небом. Вы хотите подойти и пописить, но Большой Босс стоит на пути. Вы начинаете поднимать руку, чтобы спросить, можно ли вам воспользоваться туалетом, но Большой Босс снова стучит по столу. «Чего ты ждёшь. Нам нужен отчёт. Давай П!»

Вы бросаетесь к двери в дальнем конце комнаты. Бизнесмены с мёртвыми глазами всё ещё поворачиваются, чтобы посмотреть на вас, только теперь вы в нижнем белье и смущены. И каждый из них как попугай повторяет Биг Босса, когда вы проходите мимо: «П», «П», «П».

К счастью, вы возвращаетесь к двойным дверям и закрываете их за собой, выходя обратно в офис. На полу ещё темно, но есть автомат с газировкой и свет от Мокрый! Знак колы особенно яркий. Чем ты планируешь заняться? Вы не знаете, где находится ваш офис, и вы не знаете, как написать отчёт. И если вы не сдадите отчёт, Большой Босс никогда не позволит вам воспользоваться своим туалетом. Это ужасно! Ты почти готова расплакаться.

— Но он тебе не нужен. И тебе не нужно пользоваться его туалетом.

Над вами появляется яркий свет, и вы видите прекрасное ангельское существо, спускающееся с неба, залитое белым светом. Вы чувствуете, что она добрая и спасёт вас.

Почти всхлипывая, вы говорите: «Мне нужно отчитаться перед Большим Боссом, и мне нужно в туалет. Я не знаю, что делать. Вы можете помочь мне?»

Она тянется к твоему лицу и вытирает слезу. «Но разве ты не видишь? Ты делал это весь день. Это было внутри тебя всё это время. Тебе просто нужно было выпустить это наружу». Вы смотрите вниз и видите в своей руке отчёт, на титульном листе которого написано: «П-анализ: готово».

Затем богиня мягко указывает на другую меньшую дверь. На двери висит символ мужского/женского туалета, но когда она её открывает, вместо туалета оказывается тёплая мягкая кровать. Так приглашаю.

«Я действительно не думаю, что должен», — говорите вы богине. Ты внезапно надеваешь пижаму. «Я должен писить в туалете, а не в постели».

— Но ты так долго этого хотел. И это ваш большой шанс. Вы можете залезть и намочить постель. Прямо сейчас».

Ты плавно скользишь к кровати и забираешься под простыни. Богиня сейчас парит над вами, шепча вам на ухо. «Вперёд, продолжать. Пи. Это будет так хорошо. Мокрый. Тепло. Прекрасный».

Ваш мочевой пузырь постепенно начинает расслабляться. — Ты уверен, что всё в порядке?

«Да. Это нормально быть ночным недержанием мочи. Можешь намочить постель, намочить постель, намочить постель… мокрая… мокрая… мокрая… пи… пи… пи…

Ваш мочевой пузырь открывается, и вы начинаете мочиться. Вы чувствуете, как тёплая жидкость пропитывает ваши пижамные штаны и простыни. Вы чувствуете, как он струится вокруг вашего тела. Вы чувствуете, как выходит ещё больше мочи, в то время как богиня продолжает шептать вам на ухо ободрение. «Ты делаешь это! Ты мочишься в постель! Ты так много писаешь! Отличная работа!»

Наконец, после блаженной вечности, ваш поток начинает сужаться. Шевелишь ногами в мокром пятне и чувствуешь, как часть его впиталась до груди. Ангел шепчет тебе на ухо в последний раз: «Ты намочил постель. Ты теперь ночник. Это нормально — быть мокрым в постель… — Она слегка целует тебя в ухо. Вы поворачиваетесь, чтобы посмотреть на неё, но её белый свет, кажется, сменился дневным светом, льющимся в ваше окно…

Вы садитесь в постели и откидываете простыни, чтобы полюбоваться своей работой. Вы, наконец, сделали это! После месяцев гипноза, пробуждения в 3 и невозможности снова заснуть, вы успешно мочитесь в постель во сне. Вы слегка брызгаете на свои промокшие простыни, чтобы подчеркнуть свой успех, затем ложитесь обратно и тянетесь к штанам пижамы, чтобы, ну, в общем, вознаградить себя.

Это был крепкий сон! Жаль, что ты ничего не можешь вспомнить. Что-то об автомате с газировкой?

