Bladder Burster

Автор: JasyPJatere

*000*2025-04-12 02:25

«Это Ханна. Ей 23 года, и она специализируется на биологии. Несмотря на то, что она в инвалидном кресле, она прекрасно контролирует практически каждую часть своего тела, особенно мочевой пузырь. Это делает её подходящим объектом для нашего эксперимента».

Со стола перед ними учёный взял бутылку, наполненную шипучей, непрозрачной жёлтой жидкостью. Они воскликнули, обращаясь к аудитории: «Вот у нас САМЫЙ лучший напиток из всех напитков — Bladder Burster™! Даже самые сильные сфинктеры не выдержат этого напитка!»

Они открыли крышку бутылки и разлили содержимое в два алюминиевых стаканчика: один для Ханны, другой для себя.

«За милю очередей в туалет. Ура!» сказала учёная, чокнувшись их металлическим кубком с её, прежде чем они оба осушат сок одним глотком. «Какая шутка!» подумала Ханна. «Разве стакан апельсинового сока должен заставить меня описиться? Хотела бы я на это посмотреть».

Так и случилось. Всего через 4 минуты после употребления напиток сотворил чудо: сначала лёгкая дрожь поползла по низу живота. Затем давление на сфинктер возросло в геометрической прогрессии. Самодовольное выражение лица Ханны исчезло; улыбка съёжилась, а глаза расширились. Всё её тело дрожало, отчаянно пытаясь не допустить, чтобы её самый неловкий момент произошёл перед таким количеством людей. Но учёный НЕ сотрудничал.

К всеобщему изумлению, безумный гений откинулся на стол, почти сев на него, и низко опустил голову, но с ухмылкой на лице. В следующую секунду на их выцветших светло-голубых узких джинсах появилось тёмное пятно; И всего за несколько секунд она выросла с дюйма в диаметре до абстрактной фигуры, которая охватила всю ширину передней части их штанов. Оттуда она быстро стекала по всей длине обеих ног, сопровождаемая звуком струй мочи, стекающей на деревянные доски сцены, образуя озеро, достойное золотых водопадов, струящихся из паха учёного.

Пока Ханна смотрела, её мозг, должно быть, воспринял это как сигнал к прекращению попыток сфинктера удержать мочевой пузырь закрытым, потому что первое, что она услышала, было шипение, доносящееся из сиденья её собственной инвалидной коляски. Затем появилось ощущение влажного тепла между промежностью и бёдрами, и, наконец, она увидела, как на её коленях растекается лужа. Сначала она была шокирована, но в итоге испытала лишь облегчение. «Они не лгали, этот сок просто кипят!» — подумала Ханна, чувствуя, как моча хлещет из неё, словно из пожарного гидранта, ровно столько же, сколько потребовалось её мочевому пузырю, чтобы наполниться этим напитком.

