Входная Пустота

Автор: jibbyjamie [x] (-)

*000*2021-04-30 00:23

Глава 1: Важная деловая встреча

Ванесса — 24-летняя девушка. Она родом из Германии, но несколько лет назад переехала в Англию, переехав туда, чтобы поступить в колледж. Она не планировала оставаться после колледжа, но в итоге начала жить самостоятельно, и действительно, она не видела причин возвращаться. Ей удалось собрать вокруг себя довольно международную группу друзей, некоторые из Англии, некоторые из других мест. Недавно она устроилась на свою первую работу после окончания учёбы, работая ассистентом в рекламной фирме. Её высшее образование было довольно обширным, и она не была уверена, хотела ли она использовать его до конца своей жизни, но это было хорошее начало. Её работа на самом деле не включала в себя столько всего. В основном это были административные вопросы.

Организовывать расписание своего босса, делать заметки на встречах, … варить кофе, конечно. Её босс был довольно строгим и временами мог быть немного бесчувственным, но на самом деле они прекрасно ладили и даже предпочитали проводить время вместе вне работы. Для недавней выпускницы колледжа ей хорошо платили, её босс в целом хорошо к ней относился, и она чувствовала, что компания была достаточно маленькой, чтобы она чувствовала подлинную связь со своими коллегами. Между её коллегами и её друзьями вне работы не было жёсткой границы, и за год, прошедший с тех пор, как она работала в фирме, две группы, довольно близкие по возрасту, быстро очень быстро переплелись. В целом, она была очень довольна тем, как сложилась её жизнь.

В настоящее время Линн, её босс, беспокоилась о предстоящей встрече с потенциальным крупным новым клиентом. Они искали компанию для разработки логотипа, создания веб-сайта и создания рекламных щитов для них. Для компании, будучи относительно молодой, это была огромная возможность, и Линн чувствовала, что на неё оказывалось огромное давление, чтобы выдвинуть хорошие предложения и заключить сделку. Роль Ванессы на собрании в основном заключалась в том, чтобы уделять пристальное внимание и делать заметки, но Линн иногда спрашивала её мнение, и Ванесса подозревала, что это может оказаться одной из тех встреч, на которых её попросят внести свой вклад.

«Хорошо», — подумала Ванесса. «Это встречи, на которых я могу показать, чего я стою». — Она ждала повышения. Она не возражала против того, чтобы быть помощницей Линн. На самом деле, ей это очень понравилось. Но на самом деле ей хотелось бы стать частью настоящей команды дизайнеров, которая делает настоящую работу. Однако её учёба, которая в основном была сосредоточена на бизнесе, а не на маркетинге, не говоря уже о графическом дизайне, не позволила ей сразу перейти к такой работе. Когда ей предложили работать в молодой компании в окружении людей, которые в основном были её возраста, и пообещали, что, если она докажет свою ценность, они рассмотрят вопрос о переводе её в одну из команд дизайнеров, она решила, что это было стоит хорошая возможность, и она должна воспользоваться ею.

«Привет, Ванесса, не хочешь вместе пообедать?» — спросила её Линн. Настало время обеда, а до большой встречи оставалось около 1,5 часов. Наверное, лучше было выйти на улицу и подышать свежим воздухом. — Конечно, обычное место?

«Да, сегодня день тыквенного супа!». Каким-то образом всякий раз, когда Линн испытывала стресс, тыквенный суп становился её утешительной едой. Ванессе это не очень нравилось, но она брала только бутерброд. Линн нуждалась в утешении прямо сейчас.

И вот они вошли в лифт. Компания не была достаточно большой, чтобы иметь собственный лифт, но они жили на одном этаже в большом офисном здании. В здании, в котором они находились, было 10 этажей и 2 шахты лифта. Они были на 5-м этаже, и с ними этаж делили ещё 2 компании. Однако офисы каждой компании имели свои собственные входы, и у них было своё пространство. Это была не офисная акция. Единственными помещениями, которые они делили с другими компаниями, были лифты и туалеты.

Линн нажала кнопку, чтобы спуститься на первый этаж. Они вышли через барьеры и направились чуть дальше в город, к своему любимому обеденному месту. Хини, так оно и называлось. Ничего особенного, на самом деле, но они приготовили приличный суп, бутерброды и выпечку, а кофе был восхитительным. Линн заказала тыквенный суп и бутерброд с курицей. Ванесса пошла за бутербродом с пастрами и хреном и большим кофе. Ванесса любила кофе в этом месте. Это было довольно дорого, большая чашка стоила 5 фунтов стерлингов, но взамен вы получали пол-литровую чашку совершенно потрясающего кофе, который можно было выпить. Они приняли заказ и сели за маленький столик.

Линн была 28-летней блондинкой с бледными волосами. Она была стройной и очень красивой, подумала Ванесса. Несмотря на то, что Линн никогда не красилась, она всегда выглядела так, будто была готова покорить мир. Всё, от её уверенной улыбки до делового повседневного платья, только усиливало впечатление. Это был один из тех немногих моментов, когда Ванесса могла видеть Линн прямо, и могла видеть, как она на самом деле нервничает. Впрочем, не то чтобы она держала это против Линн.

Сегодня был большой день для Линн и бизнеса, который она начала всего 3 года назад. Ванесса действительно восхищалась ею. Таким образом, Ванесса попыталась скопировать некоторые черты, которыми она так восхищалась в Ванессе. Ванесса была брюнеткой, и хотя у неё не было идеального соотношения талии и тела, как у Линн, и не было ни уверенности, ни кожи, чтобы не чувствовать необходимости наносить макияж, физически она определённо была довольно привлекательный. Однако это был язык тела, от которого ей действительно было трудно избавиться. Лиэнн всегда казалась такой уверенной и контролирующей свои движения, в то время как Ванесса чувствовала, что по сравнению с ней она была немного неуклюжей и не могла полностью отвести уверенный взгляд.

Они оба пообедали и собрались вернуться в офис. «Подожди, мне нужно срочно в туалет», — сказала Линн. И она направилась к одному из многих общественных туалетов, которые теперь были доступны.

2028 год был довольно хорошим годом для жизни. Экономика оправилась от депрессии, вызванной пандемией COVID-19, намного быстрее, чем предполагало большинство экспертов, и после того, как население провело взаперти более года в своих домах, оно лучше познакомилось с технологиями, составляющими большую часть их жизни. жизни. Большинство компаний стали намного более либеральными в политике работы на дому, позволяя сотрудникам работать из дома 2-3 дня в неделю без лишних вопросов, если работа выполнена и встречи посещаются.

Вдобавок к этому значительно улучшились гигиенические стандарты, и, к радости почти каждой женщины в Европе, стало много общественных туалетов. По мере того, как общества медленно открывались после пандемии, обнаружилась довольно… досадная проблема. Поскольку первым магазинам, затем ресторанам, а затем, в конце концов, и пабам, было разрешено вновь открыться, существовали (и до сих пор действуют) довольно строгие требования к персоналу и клиентам, которым не разрешается пользоваться одними и теми же в*нными комнатами, чтобы клиенты не заражали персонал.

Это звучит довольно разумно, за исключением того, что до этого момента большинство мест не были спроектированы с учётом этой идеи и имели единую в*нную комнату как для персонала, так и для клиентов. Поскольку просить персонал отложить вызов природы на 8-9 часов было нереально, предприятия почти единогласно приняли решение оставить свои в*нные комнаты только для персонала и больше не разрешать пользоваться в*нными комнатами клиентам. Это оказалось… проблематичным. Хотя с точки зрения гигиены это имеет смысл, мы говорим о Лондоне.

Большинство людей, которые гуляют по улицам Лондона, живут не в центре города. Что ещё хуже, те немногие общественные туалеты, которые были доступны в Лондоне в то время, в основном были закрыты из-за опасений по поводу наркоманов и бездомных, а те немногие, что оставались открытыми, имели абсолютно безумное время ожидания в очереди, до такой степени, что многие из них в нужде обычно не успевали. Мужчины начали мочиться на деревья или, где их не было, на здания. Женщины, с другой стороны, стараются найти уединённое место для ведения бизнеса, но в таком оживлённом городе, как Лондон, это не так просто, как может показаться. Кроме того, публичное выступление считалось правонарушением, и полиция не стремилась делать исключения.

Было ясно, что для решения этой проблемы потребуется большое количество общественных туалетов. Многие из существующих общественных туалетов были закрыты из-за опасений по поводу наркоманов, бездомных и просто стоимости содержания их в чистоте в течение дня, поэтому требовалось что-то новое. И что-то новое пришло. В настоящее время в Лондоне было множество общественных туалетов, как и в большей части остальной Европы. Первоначально система была разработана и развёрнута в Германии (Ванесса не могла не гордиться своей родной страной за это) и быстро распространилась, поскольку правительства по всей Европе увидели, насколько хорошо она работает.

Чтобы войти в один из многочисленных новых общественных туалетов, нужно было отсканировать удостоверение личности. Это открыло дверь, и вы могли заняться делами. Туалеты были чистыми, ухоженными и даже довольно роскошными. В некоторых из этих общественных туалетов даже были душевые. Так почему же злоупотребления не беспокоили эти объекты? Ну, во-первых, чтобы войти, нужно было отсканировать удостоверение личности.

Дверь открывается, вы можете заняться своими делами и выйти. Когда вы выходите, никто не может войти в течение нескольких секунд. За это время несколько камер, находящихся в туалетном пространстве, делают снимки, а алгоритм решает, был ли туалет оставлен в чистом состоянии. Если это так, свет снаружи становится зелёным, и следующий человек может отсканировать своё удостоверение личности, чтобы войти. Если алгоритм решит, что комната не была оставлена ??в чистом состоянии, или не совсем уверен, тем не менее, кто-то, чья работа состоит в том, чтобы сидеть за компьютером весь день и проверять фотографии общественных туалетов, получает фотографии и должен сделать призыв суда.

Как только она решает, что всё в порядке, загорается зелёный свет, и следующий человек может сканировать своё удостоверение личности. Однако, если они решат, что туалет не был оставлен в приемлемом состоянии, всё туалетное помещение (которое может состоять из нескольких отдельных помещений с туалетами в них) закрывается до тех пор, пока кто-то не будет отправлен для очистки места обратно. Однако, что ещё более важно, «туалетный пропуск», указанный в удостоверении личности последнего человека, вошедшего в него, аннулируется, и они больше не могут пользоваться никакими общественными туалетами, которые используют эту систему (которая , в данном случае означает довольно большую часть Европы).

Время от времени людям, которым приходится весь день смотреть на картинки, требуется время, чтобы принять решение, но в целом система работает очень хорошо, поэтому её очень быстро развернули. На самом деле он был настолько успешным, что его даже предоставили частным предприятиям, желающим снизить нагрузку на свой персонал по уборке. В результате большинство предприятий, которые к настоящему времени имеют общедоступные туалеты, использовали ту же систему. Собственно говоря, офисное здание, в котором Ванесса и Линн проводили свои дни, тоже. Система управлялась централизованно, очень эффективно предотвращала злоупотребления и была очень рентабельна как для правительства, так и для бизнеса.

Вскоре Линн просканировала своё удостоверение личности, и дверь открылась. Через несколько минут она вышла, и они вместе направились в офис. На обратном пути Ванесса всё ещё потягивала свою огромную чашку кофе.

Вернувшись в офис, они быстро прошли в кабинет Линн, чтобы в последний раз прочитать свои записи, а затем прибыли их потенциальные новые клиенты, и все они направились в конференц-зал. Компания, с которой они имели дело, продаёт спортивный инвентарь. Всё, от лыж и баскетбольных мячей до балеток и спортивных бюстгальтеров. «Итак… я полагаю, вы в какой-то степени знакомы с нашим бизнесом и, по крайней мере, видели наш нынешний логотип», — сказал мужчина, любезно улыбаясь. Это был блондин лет тридцати, одетый в костюм. Его сопровождала черноволосая женщина примерно его возраста с тёмно-коричневой кожей, одетая в формальную одежду.

«Мы ищем компанию, которая в первую очередь разработает для нас новый логотип и новый веб-сайт. Мы не ищем обновления, мы думаем сделать что-то совершенно новое. Если мы будем довольны тем, что получим, мы вернёмся к поиску рекламных щитов с большой вероятностью дополнительной работы в будущем». Ванесса снова была поражена тем, насколько крутой и собранной оказалась Линн. Встреча должна была затянуться надолго. Линн показывала клиентам несколько набросков логотипов и дизайнов веб-сайтов, которые она поручила командам дизайнеров разработать, и они устроили мозговой штурм.

Тем временем Ванесса делала свою работу, стараясь не отставать от разговора и делая записи. Однако примерно через час после начала встречи это становилось всё труднее. У неё вовсе не было маленького мочевого пузыря, но она пренебрегла перерывом в в*нной во время обеда, и теперь она действительно начинала сожалеть об этом. Она действительно чувствовала, как большая чашка кофе опускается к её мочевому пузырю, и начала сильно беспокоиться о 50-литровой бутылке воды, которую она выпила незадолго до обеда.

— Ванесса, что ты думаешь? Ванесса запаниковала. Линн спрашивала её мнение о чём-то, но потеряла нить разговора, отвлекаясь на громкие сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь. — Эээ… — пробормотала она. Линн нахмурилась и спросила: «Синий, чтобы вселить чувство покоя, или зелёный, чтобы напоминать людям о природе?» Ванесса посмотрела на дизайн логотипа, который они обсуждали. «Лично я бы предпочёл использовать пастельно-зелёный цвет, чтобы сочетать оба этих качества. Как вы думаете, это было бы хорошей идеей?» Ванесса и двое других на мгновение задумались. «Да… да… Я думаю, это может сработать, но тогда нам нужно что-то ещё, чтобы создать немного контраста. Одни только пастельные тона плохо работают при печати на белом фоне», — сказала Линн.

И продолжили мозговой штурм. Ванесса продолжала делать заметки, но примерно через полчаса она определённо могла сказать, что была в полном отчаянии. Она постоянно возилась со своей ручкой, шевелила теперь плотно скрещёнными ногами, и ей было трудно оставаться сосредоточенным. Хуже всего было то, что она понятия не имела, как долго ещё будет продолжаться эта встреча. Она думала, что это будет продолжаться до тех пор, пока либо клиент не будет доволен и не сообщит ему о контракте, либо сделка не будет отменена.

Она хотела осторожно спросить у Линн, можно ли ей освободиться от посещения туалета, но она знала, что, несмотря на то, что они хорошо ладили, и Лиэнн относилась к ней довольно хорошо, в данном конкретном случае Линн действительно не оценит этого. Ванесса была нужна ей, чтобы делать заметки, время от времени вносить свой вклад, и, как подозревала Ванесса, нервозность Линн и потребность в моральной поддержке прямо сейчас тоже имели к этому какое-то отношение. Ванесса хотела быть рядом с Линн, а также не упустить потенциальную возможность продвинуться по карьерной лестнице. Но ей действительно нужно облегчиться. Скоро.

В течение последующих 20 минут её ещё несколько раз просили высказать своё мнение. Она думала, что у неё всё в порядке, несмотря на то, что она не могла уделять темам всё своё внимание. К этому моменту, однако, она начала чувствовать, что у неё может не быть выбора. Либо ей нужно будет освободиться, чтобы воспользоваться туалетом, либо она может на самом деле обмочиться во время деловой встречи. Она уже много ёрзала, то и дело скрещивая и распрямляя ноги, сидя, слегка наклонившись вперёд, постукивая ногой и то и дело делая глубокие вдохи. Это немного помогло ей удержаться, но Линн начала стрелять в неё раздражёнными взглядами.

Ванесса понимала, что это, вероятно, сводило её с ума и сильно отвлекало, а также просто производило плохое впечатление, но, откровенно говоря, у Ванессы не было выбора. Наконец, на собрании наступило короткое молчание. Они только что согласовали дизайн логотипа и цветовую схему, с которой они могли работать. Ванесса ухватилась за свой шанс и спросила: «Кто-нибудь хочет кофе?», думая, что это даст ей повод выйти из конференц-зала и сбежать в туалет. — Нет, спасибо, может быть, позже.

— Я в порядке, спасибо.

— Нет, спасибо, Ванесса. — сказали мужчина, женщина и Линн соответственно. Ванесса обдумывала варианты. У неё действительно ничего не было. Она была в отчаянии, не могла усидеть на месте и обмочилась, если попыталась продержаться дольше, становилась реальной возможностью. — Линн, как ты думаешь, мы могли бы сделать небольшой перерыв? Мне действительно не помешала бы поездка к дамам», — умоляла Ванесса. Она смотрела на Линн, когда задавала вопрос, пытаясь показать глазами, что это действительно чрезвычайная ситуация. Линн выглядела раздражённой и ответила: «Мы только что достигли важной вехи, я говорю, что мы продолжаем двигаться вперёд. Если, конечно, наши гости не захотят немного передохнуть?» Она смотрела на перспективы.

«Честно говоря, перерыв звучит прекрасно. Мой мозг начинает немного поджариваться, я абсолютно честен», — сказал мужчина. Ужас Ванессы от ответа Линн превратился в надежду. О Боже мой. Она, наконец, доберётся до туалета». — Тем не менее, мы хотели бы обсудить кое-что напоследок, прежде чем мы сделаем перерыв». Сердце Ванессы упало. Женщина начала говорить о веб-сайте, спрашивая, с какими технологиями знакома фирма, нужно ли им нанимать внешнего консультанта для поисковой оптимизации или об этом позаботятся сами, как насчёт серверного пространства, … Ванесса хотела… честно говоря, она не знала, что ей делать. Ей хотелось плакать. Она хотела иметь возможность просунуть руку между ног. Ей хотелось выбежать из конференц-зала и добраться до туалета. Она хотела писить. В настоящее время.

Ванесса продолжала делать заметки, продолжала придумывать, продолжала танцевать на своём месте и к этому моменту уже тяжело дышала из-за усилий по удержанию мочевого пузыря. Она знала, что, вероятно, ведёт себя крайне несносно. Она знала, что Линн не будет впечатлена тем, как она не может сохранять самообладание. Какая-то часть её беспокоилась обо всём этом, но другая её часть больше беспокоила большой объём мочи, атакующей её мочевой пузырь изнутри. «Хорошо, решено. Должен сказать, мисс, я очень впечатлён всеми техническими ноу-хау, которыми вы обладаете как лично, так и внутри вашей компании, для такой маленькой молодой компании».

«Спасибо, мы изо всех сил стараемся найти самых лучших людей для работы», — сказала Лине, уверенно улыбаясь. Они встали со своих мест, и Ванесса последовала их примеру. Ванесса знала, что делать. Она проводила их из комнаты для совещаний в офис открытой планировки, после чего пошла на кухню, чтобы приготовить кофе для всех. В тот момент, когда она повернулась за угол стены, свободно отделяющей кухню от остальной части офиса, она схватила себя и заплясала на месте.

— О боже… О боже… — прошептала она себе под нос, крепко засунув руку между штанин своих голубых брюк чинос. Медленно она немного восстановила самообладание (только немного, всё равно её сейчас никто не мог видеть) и подошла к кофемашине. «Ещё несколько минут…» — сказала она себе. — Ещё несколько минут, и тогда ты сможешь извиниться и пойти в туалет. Она достала из шкафа чашку, поставила её под кофеварку и нажала кнопку.

Звук кофеварки, перемалывающей зёрна и… кофе, падающего в чашку. Она начала танцевать более неистово, зажав два пальца между ног. Она отставила чашку с кофе в сторону, поставила другую пустую чашку под машину и нажала кнопку. Звук свежесваренного кофе, падающего в чашку, на этот раз повлиял на неё меньше, но она всё ещё ёрзала и танцевала на месте. В этот момент из-за угла появился Джеймс, и она быстро восстановила самообладание. — Привет, — сказал Джеймс. — Так как проходит эта встреча?

«Вполне хорошо», — ответила Ванесса. «Кажется, они очень довольны тем, что мы предлагаем». Она пыталась оставаться неподвижной, но не могла не ёрзать и ритмично сжимать таз и слегка сгибать колени. «Вы в порядке?» — спросил Джеймс. «Ага».

«Ты уверен?»

«Ага». Она скрестила ноги. — Тебе нужно в туалет?

«Может быть».

— Слишком долго застрял в этом конференц-зале, да?

«Да, и я не пользовался в*нной примерно за час до обеда. Я буквально рвусь уже больше часа. Мне просто нужно сварить кофе, принести его, а потом я могу идти», — сказала она Джеймсу. «Линн может быть немного жёсткой, когда дело доходит до таких простых вещей, не так ли?»

«Она действительно может быть. Я спросил её, можно ли мне воспользоваться туалетом, и она фактически отказала мне. Это только потому, что потенциальные клиенты сказали, что им тоже нужен небольшой перерыв. Я искренне не знаю, что бы я сделал, если бы не они».

«Угу. Настолько плохо, а?

«ДА». И она снова начала отчаянно танцевать. Она была немного смущена, но джиг всё равно был готов. Джеймс заметил, что неудивительно. — Вернусь через секунду… — пробормотала она, отнеся две чашки кофе потенциальным клиентам и вернувшись на кухню, чтобы приготовить чашку кофе для Линн. Сама она в этот раз с удовольствием отказалась бы от кофе. — Думаешь, ты бы продержался ещё час или около того? — осторожно спросил Джеймс. Ванесса нашла вопрос довольно прямым, но не придала ему большого значения, сказав: «Нет шансов. Если я не пойду в в*нную в ближайшее время, я совершенно уверен, что действительно обмочусь». Она нажала кнопку кофеварки. Джеймс посмотрел на неё несколько секунд и сказал: «Честно говоря, я знаю. Долгие встречи — это самое худшее, и меня тоже время от времени ловят». Она не знала, что на это сказать. Не очень, но она нашла этот разговор немного неловким, особенно на кухне на работе.

Она не обращала внимания. Она кофе попала в чашку. Она согнулась пополам, скрестила ноги, просунула руку между ног, и из мочевого пузыря вырвалась небольшая струя. Озноб пробежал по всему её телу. Она восприняла это как «Последнее предупреждение. Дойти до туалета. В настоящее время». она не стала дожидаться, пока кофеварка закончит, и вынула из-под неё чашку, принесла кофе, наполненную на 3/4, Линн, не оглядываясь на Джеймса. Её движения были быстрыми. Она протянула Линн свою чашку кофе и сказала: «Извините, я вернусь через минуту». перед быстрой ходьбой в в*нную.

Она вышла из офиса, прошла через дверь в общую в*нную комнату и, крепко зажав левую руку между ног, отсканировала своё удостоверение личности, чтобы открыть кабинку, и танцевала в кабинке. Ей потребовались все силы, чтобы продержаться достаточно долго, чтобы позволить себе спустить брюки, и в тот момент, когда она плюхнулась на унитаз, она отпустила его. Из неё вырвался мощный водопад, и в течение первых 20 секунд или около того она чувствовала, что давление на её мочевой пузырь не уменьшается ни на йоту. Как только чувство давления на её мочевой пузырь начало спадать, она некоторое время просто сидела в полном блаженстве, всё это время её мочевой пузырь пульсировал, ноги тряслись, а влагалище… покалывало, странно? Она мочилась целых 50 секунд, и её поток был очень сильным до самого конца. Даже когда она закончила через минуту или две, она просто сидела там, её сердце бешено колотилось, область вокруг её мочевого пузыря пульсировала, а её ноги были слишком слабыми и трясущимися, чтобы встать.

Когда она вернулась в офис, Линн сказала ей: «Хорошо, ты вернулась». и они вернулись в конференц-зал, чтобы закрыть оставшуюся часть сделки.

*001*2021-05-01 01:24

Глава 2: Время празднования

«Ты хорошо поработал сегодня», — заметила Линн. Они только что договорились о сделке со своим новым крупным клиентом. «Ваш вклад был ценным, и записи, которые вы делали на протяжении всей встречи, очень тщательны». Встреча закончилась около получаса назад, и Лиэнн прочитала записи Ванессы. «Однако… Вам действительно нужно поработать над тем, чтобы вести себя более профессионально во время совещаний». Ванесса не знала, что сказать». Линн продолжила: «Из-за того, что вы постоянно ёрзаете, вы производите впечатление нервного и непрофессионального человека, и мы не хотим, чтобы это видели новые потенциальные клиенты».

«Прости меня, Линн. Но мне действительно нужно было в туалет, и я не знал, как лучше всего извиниться. Вот почему я попыталась предложить перерыв на кофе», — ответила Ванесса. «Всё просто… нет. Ваш вклад во время встречи был ценным, но вы взрослая женщина, Ванесса. Вы должны быть в состоянии удерживать мочевой пузырь до конца собрания, и я уверен, что вы смогли бы это сделать. Я должен призвать вас сохранять самообладание в следующий раз. Во время этих встреч важно производить профессиональное, уверенное впечатление, а вы, танцуя и извиваясь на стуле, делаете как раз обратное».

«Прости меня, Линн. Но я действительно сделал это только в крайнем случае. Вы никогда не чувствовали… отчаяния, чтобы справить нужду… во время долгой встречи? Ей было неловко задавать этот вопрос, а тон Линн заставил её почувствовать себя ребёнком. «Конечно, у меня есть. У всех на каком-то этапе. Но вы не видите, как я прыгаю на стуле или пытаюсь прервать важную деловую встречу. Я взрослый, и поэтому я контролирую свои телесные функции». Ванесса ничего не сказала. Сообщение Линн было ясным. — Пожалуйста, в следующий раз постарайся сохранять самообладание.

«Прости меня, Линн. Я буду иметь это в виду», — сказала Ванесса. Хотя она всё ещё не знала, что на самом деле могла бы сделать по-другому в той ситуации. «Хороший. Теперь, чтобы не портить настроение. Мы только что сделали очень многое для нашей компании, и вы сыграли в этом свою роль. Мы должны пойти отпраздновать сегодня вечером!»

Компания и её сотрудники были достаточно молоды, и, если не считать мелких личных обид, в целом все любили друг друга и прекрасно ладили. Это в сочетании с тем, что в их офисе был собственный пивной кран, означало, что все всегда были более чем счастливы отпраздновать всё, что можно было отпраздновать в любой момент времени. Лиэнн могла иногда быть немного жёсткой, но в целом она была довольно лёгкой на подъём и, честно говоря, просто очень весёлым человеком.

Установка пивного крана была способом Линн отпраздновать первую годовщину своей компании пару лет назад, и с тех пор стало традицией отмечать всякий раз, когда было что праздновать (закрытие сделок, дни рождения, новые сотрудники, корпоративные вечеринки, а совсем недавно даже в последний вечер перед началом длинных выходных) заказывали бочонок пива. Они всегда начинали с того, что выпивали в офисе, собирались у пивного крана, и к тому времени, когда пиво бочонок был закончен, тот, кто остался, часто заканчивал тем, что попадал в ночную жизнь.

Сегодня был такой повод для празднования, и, следуя традиции, Линн заказала бочонок. В качестве приятного бонуса она также заказала пиццу. «Возьмите немного пиццы в качестве пропитки, сегодня вечером мы идём тяжело, потому что вернуться домой не вариант!», взволнованно кричала Линн. Трудно поверить, что это женщина, которая всего полчаса назад читала мне лекции о профессиональном поведении и всегда сохраняла самообладание, не так ли? Все знали Линн и её причуды, но в компании её очень любили. Все, как правило, уважали её авторитет на работе и могли видеть, что она обычно делала действительно хороший выбор для бизнеса, и все также любили проводить с ней время в неформальной обстановке. Многие даже считали её другом.

Ванесса ещё не была уверена, была ли она одной из этих людей, но ей определённо нравилась Линн, и она несколько раз проводила с ней время за пределами офиса, так что она решила, что, возможно, так оно и есть. Бесчувственное отношение Линн к проблеме с мочевым пузырём ей не совсем нравилось, но она не могла возражать против этого, поскольку на самом деле все знали Линн за то, что она могла сохранять хладнокровие, независимо от того, насколько она была напряжена. С другой стороны, это не Лиэнн собиралась потерять контроль над своим мочевым пузырём, несколько кисло подумала Ванесса, всё ещё чувствуя небольшое мокрое пятно, которое она оставила на своём нижнем белье. В любом случае, нет смысла останавливаться на этом… Мне просто нужно напомнить себе, что нужно быть умнее и сходить в туалет перед встречей в следующий раз. Это просто, на самом деле.

В настоящее время люди болтали друг с другом, пили пиво и ели пиццу. Просто светская беседа, в основном. Над чем они работали, планировали ли они что-нибудь в прошлые выходные… Лиэнн сидела за столом с Джеймсом, Эммой и Рори. Джеймс был темноволосым парнем, который был на год старше её. Он начал работать в компании примерно за месяц до неё в качестве дизайнера веб-сайтов, так что они довольно хорошо сработались, потому что какое-то время оба привыкали к жизни в растущем стартапе. Эмма была невысокой, слегка пухлой женщиной, которой недавно исполнилось 30 лет, и она присоединилась всего 2 недели назад, прилетев из Франции для работы.

Таким образом, это был её первый опыт вечеринки в компании, а её собственное празднование приёма на работу запланировано только на следующую неделю. Рори работал в компании почти с самого начала. Он был одним из трёх первых сотрудников и руководил одной из двух дизайнерских команд компании, а Эмма была в его команде. У него были рыжие волосы, и он был того же возраста, что и Линн, 28 лет. Они говорили о том, как трудно было получить приличное жильё в Лондоне, и действительно, как иногда было больно, что их офис был так расположен в центре из-за безумного жилья. цены, но это, по крайней мере, означало, что есть хорошее транспортное сообщение. Кто-то делил квартиру, кто-то ездил из-за пределов центра города. Ванессе удалось снять небольшую однокомнатную квартиру примерно в 40 минутах езды на поезде.

40 минут на поезде означали, что на самом деле она была довольно далеко от города, но это означало, что, как недавняя выпускница колледжа, она могла позволить себе собственное жильё, что было для неё важно. Ванесса ни в коем случае не была антиобщественной, но она определённо классифицировала бы себя как интроверта и не очень хотела делить квартиру с другими людьми. Ей нравилось иметь собственное пространство. Эта тема возникла из-за того, что Эмма до сих пор жила в AirBnb, далеко не самом дешёвом жилье, и ей было трудно найти жильё на длительный срок.

Ей приходилось выбирать между тем, чтобы делить квартиру с более чем 4 людьми, чтобы получить удобство коротких поездок на работу и быть ближе к событиям, которые может предложить крупный город, или иметь своё собственное пространство, но добираться издалека, что в зависимости от место, где вы базировались, также означало необходимость беспокоиться о том, когда будет ваш последний автобус или поезд из города. «На самом деле всё зависит от того, что для вас важнее всего. Вы бы предпочли иметь собственное пространство или предпочли бы насыщенную жизнь?», — предложила Линн. Она ещё не совсем разобралась с Эммой. Она казалась общительной, но не очень общительной, но опять же они видели друг друга только в офисе. Причём только за последние 2 недели. «Не знаю… Наверное, это зависит от того, с кем я буду делить квартиру. Может быть, мне стоит пойти на какие-нибудь просмотры общих квартир и просто узнать, что я думаю о людях».

— Логично, — вмешался Рори. — И если бы не ты, ты бы точно там не застрял. Это может стоить вам некоторых усилий и денег, но вы всегда можете продвинуться дальше на любом этапе, если захотите». Джеймс предложил: «Да, ты тоже ещё молод. Вы только что переехали в новую страну. Я чувствую, что вам, вероятно, следует попробовать лондонский опыт, чтобы увидеть, нравится ли он вам, прежде чем двигаться дальше. Возможно, после этого вы никогда не захотите выезжать за пределы города». Джеймс любил Лондон. Он здесь не вырос. Он переехал из Шотландии незадолго до того, как Шотландия разорвала связи с тем, что раньше называлось Соединённым Королевством, чтобы снова присоединиться к Европейскому Союзу.

Вечер превратился из непринуждённой беседы в пив-понг. В одной команде были Ванесса и Лиэнн, а в другой — Джеймс и Эмма. У Ванессы и Линн оставалось 3 чашки, а у Джеймса и Эммы осталась последняя. «Игра почти окончена, Джеймс. Вы уже готовы объявить о выходе?», — поддразнила Линн. «Точно нет. Это всё часть плана. Мы перевернём эту игру в мгновение ока!», — сказал Джеймс, бросив мяч и… эффектно промахнувшись, попав в ногу Ванессы.

— Ах да, я вижу. Я с нетерпением жду возможности увидеть твой план в действии, — сказала Ванесса, и Лиэнн рассмеялась. «Твоя очередь», — сказала Линн, передавая мяч Ванессе и крича: «Давай, девочка! Я верю в тебя!» Ванесса бросила мяч, и он попал прямо в последний кубок Джеймса и Эммы. «Ууууа», — закричала Линн, заставив всех зазвенеть в ушах. «Две победы за день для нас! Мы классная команда или что?!», — продолжила она, обнимая Ванессу. «Конечно, да», — ответила Ванесса. Линн могла стать такой конкурентоспособной и взволнованной, но никогда не злилась из-за этого. Ванесса определённо не представляла, когда заканчивала учёбу, что её будущий босс может превратиться из абсолютной крутизны в тусовщика, и всё это в течение часа. Она любила свою работу, любила своих коллег и, за некоторыми исключениями, ей нравилось работать на Линн.

В течение ночи Ванесса пару раз побывала в туалете, хотя и гораздо реже, чем все остальные. Несмотря на её затруднительное положение сегодня, у неё действительно был довольно большой мочевой пузырь, и некоторое время назад она заметила, что обычно ей нужно опорожнять мочевой пузырь немного реже, чем большинству окружающих её людей. Это знание также сделало то, что произошло с ней во время встречи, ещё более расстраивающим. В настоящее время её мочевой пузырь был довольно полным, но она не чувствовала особой необходимости ходить в туалет. Этому способствовал тот факт, что она действительно наслаждалась собой.

«Хорошо, ребята! Такси снаружи! Иди быстрее, потому что я не буду платить за то, чтобы счётчик работал, ожидая кого-то!» — раздался голос Рори, громко крича. Они быстро спустились на лифте и сели в два такси, ожидавших снаружи здания. Было 23:30, и они опустошили бочонок с пивом примерно за полчаса до этого. Ванесса не знала, что кто-то вызвал такси, чтобы отвезти их куда-нибудь, но она была вполне довольна поездкой».

«Итак, Рори, куда мы направляемся сегодня вечером?», спросил Джеймс. «Думал, что мы попали в этот новый клуб, который открылся недавно. Это не так уж и центрально, но всего в 10 минутах езды на такси».

«Звучит отлично». И они отправились в путь. Оказалось, что это было чуть дольше 10 минут, о чём они действительно должны были знать. Возможно, было около полуночи, но это был Лондон в будний день. В итоге поездка заняла у них около 25 минут, и к этому времени шум Ванессы немного утих, и она стала гораздо лучше осознавать сигналы, которые посылает ей её мочевой пузырь. Она выпила… около 2 литров пива с момента своего последнего похода в туалет чуть менее 2 часов назад. Да, это имело смысл.

Тот краткий момент, когда она стояла на холоде снаружи и садилась в такси, действительно заставила пиво хлынуть в её мочевой пузырь. Учтите, она не была в отчаянии. Нужно ли повторять, у неё был довольно большой мочевой пузырь. Но дело определённо дошло до того, что она почувствовала довольно сильное желание облегчиться, и она слегка трясла ногами. Не потому, что ей это было нужно, чтобы держать себя в руках, а просто потому, что это каким-то образом помогало ей чувствовать себя более комфортно. Они стояли в очереди возле клуба, около 10 человек перед ними, но ещё больше позади них, когда Эмма сказала: «Ребята, как вы думаете, пройдёт много времени, прежде чем мы сможем войти? Мне действительно нужно пописить».

— Ещё пара минут, — сказал Рори. «Но имейте в виду, что, когда вы войдёте, у туалетов, вероятно, будет очередь».

«Хорошо, спасибо», — сказала Эмма, и Ванесса заметила, что её руки сжаты в кулаки, и она стоит очень напряжённо, крепко сжав ноги. Ванесса подошла к ней поближе и тихо спросила: «Ты в порядке?»

«Да, я так думаю. Я буду в порядке, как только попаду внутрь. Кроме того, я не хочу сейчас выходить из очереди. Ночь почти закончится, прежде чем я вернусь. Ванессе было жаль Эмму, в основном из-за её собственного затруднительного положения сегодня утром. Ванессе тоже пришлось уйти, её мочевой пузырь начал сильно растягиваться, но ещё не дошло до того, что Ванесса чувствовала, что ей нужно ходить взад-вперёд, или ёрзать, или изо всех сил стараться, чтобы удержать его.

Наконец, они оказались в начале очереди. «Сколько в вашей группе?» — спросил парень у входа. «10», — сказал Рори. «Это будет 100 фунтов, пожалуйста», и Рори вручил ему банкноту в 100 фунтов стерлингов. — Этот из компании, — сказал Рори, подмигивая им. — Могу я получить ваши удостоверения личности, пожалуйста? Все вручили ему свои удостоверения личности. — Похоже, всё в порядке, — сказал он, возвращая им карточки. «Как вы можете знать или не знать, это наша первая неделя. Так что вы все получаете бесплатную выпивку. Лагер, просекко или ром с колой. Дайте мне знать, что каждый из вас хотел бы, пожалуйста, и я возьму это из бара, прежде чем вы войдёте внутрь.

К этому моменту Эмма выглядела довольно бледной и довольно заметно раскачивалась взад-вперёд на ногах. «Путин… пожалуйста, поторопитесь…», Ванесса услышала, как Эмма выругалась себе под нос. К этому моменту даже Ванесса начала чувствовать себя немного неловко, и она немного ходила взад-вперёд. Все они сделали свои заказы, а через несколько минут получили свои напитки и были допущены внутрь. «Не могли бы вы подержать мой напиток для меня, мне нужно пойти поссать!» — сказала Эмма, протягивая свой стакан Ванессе, которая была немного потрясена прямотой Эммы. — Я бы тоже хотел воспользоваться в*нной. Но я думаю, что мы могли бы также взять наши напитки с собой, — начала Ванесса, указывая пальцем. «Очередь в туалеты кажется довольно длинной, и мы могли бы также насладиться напитком, пока ждём. В любом случае, это не имеет большого значения, как только мы выпьем, мы сможем идти. Эмма застонала, и они пошли в другую очередь.

Система «прохода в туалет» на основе удостоверения личности решила немало проблем и в целом явилась огромным улучшением, особенно для женской части населения. Однако был один случай, когда система явно ухудшила положение всех. Туалеты пабов и ночных клубов были известны своей грязностью, потому что люди оставляли их в плохом состоянии, поэтому, когда система пропусков в туалеты стала доступна для использования частными предприятиями, владельцы пабов и клубов ухватились за эту возможность. Это давало людям стимул не мочиться на сиденье унитаза, даже когда они были пьяны. Какими бы нетрезвыми ни были люди, все прекрасно знали о последствиях недействительности туалетного талона, и никто этим не интересовался.

Эта часть работала хорошо. Однако что не сработало, так это то, что для использования системы туалеты должны были придерживаться некоторых строгих правил. Туалеты должны были быть гендерно-нейтральными, каждый туалет должен был находиться в отдельном полностью отделённом пространстве с собственной дверью (без кабинок), и каждая из этих комнат должна была быть хоть сколько-нибудь просторной и иметь собственный умывальник. В то время как для общественных туалетов в центре города это было удивительно, в клубе это просто означало, что туалеты занимали больше места, поэтому их было гораздо меньше (обычно всего 2 или 3!), и, хотя Ванесса с трудом чувствовала себя Сочувствуя этому, это также означало, что мужчинам теперь приходилось терпеть те же времена ожидания в очередях, которые женщинам приходилось терпеть в течение многих лет. Клуб ни в коем случае не был полон, но он и не хотел пустовать. А это означало, что у туалетов была довольно большая очередь, и с наступлением ночи и приходом новых людей лучше не становилось.

И так они ждали, и ждали, и ждали, … к тому времени, когда они были почти в начале очереди, Ванесса уже слегка расхаживала и покачивала бёдрами. Эмма, с другой стороны, исполняла настоящий танец пипи. Ванесса не знала, то ли отвернуться, то ли попытаться утешить Эмму. Эмма дико танцевала, скрещивая и распрямляя ноги, приседая и снова вставая, перёд её короткого красного платья был поднят вверх, а одна рука всё время твёрдо стояла на её нижней части. Ванесса явно пропустила Эмму впереди себя, но перед Эммой было ещё 2 человека. Ванесса подумывала спросить их, могут ли они позволить Эмме пропустить вперёд себя, но ей было неловко спрашивать, как для себя, так и для Эммы.

Кроме того, не то чтобы они не знали о затруднительном положении Эммы. Она была почти уверена, что большинство людей в клубе к настоящему времени были такими. Мужчина и женщина перед ней пару раз бросали на неё взгляды, но ни один из них не предложил ей пропустить вперёд. Эмма сидела на земле, пригнувшись, и закрыла лицо руками. Она сидела на удивление неподвижно, и Ванесса видела, что под ней на ковре тёмное пятно. — О, Эмма… — Ванесса положила руку на плечо Эммы.

Эмма посмотрела на неё со слезами на глазах. «Мне так стыдно…» — сказала Эмма. «Ничего страшного. Давай, помоем тебя». Ванесса к тому времени уже допила своё бесплатное пиво, а также ром и колу Эммы, так как она не осмеливалась добавлять больше жидкости в свой уже переполненный мочевой пузырь, и эти напитки тоже к настоящему времени сделали его мочевым пузырём Ванессы. Она чувствовала себя ужасно из-за Эммы, но всё же надеялась, что Эмме не потребуется слишком много времени, чтобы привести себя в порядок, так как она надеялась, что сможет сама ослабить давление, которое накопилось в её мочевом пузыре.

*002*2021-05-06 00:14

Глава 3: Слишком рано идти (Дом)

Было 2:30 ночи, и клуб закрывался. Все они хорошо провели ночь до сих пор, и все выпили вдоволь. Эмма чувствовала себя немного неловко после инцидента и какое-то время избегала остальных членов группы. Ванесса, заметив это и зная почему, купила ей выпить, подошла к ней и спросила, всё ли с ней в порядке. «Нет… Мне так неловко… Я всего вторую неделю в компании, и я уверен, что все смеются надо мной». сказала Эмма. «Почему они смеются над тобой? Ты действительно думаешь, что я расскажу им, что случилось? — спросила Ванесса с лёгким смешком. Никто из их группы не видел, что произошло, и если кто-то не нашёл нижнее бельё Эммы в мусорном ведре в в*нной, каким-то образом не увидел, что она его больше не носила, и не сумел сложить два и два в пьяном виде, никто бы никогда не узнал. «Спасибо». ты так сильно… Я так волновалась… И я чувствую себя таким ребёнком. Не могу поверить, что я… сделал это.

«Эй, всё в порядке. У меня тоже был довольно близкий звонок, недавно. Вам просто не повезло. Эти очереди были слишком длинными, и никто не имеет права осуждать вас за то, что произошло». После этого заверения Эмма спонтанно обняла Эмму. Ванесса обняла её в ответ. — Давай, пойдём потанцуем. После этого Эмма, казалось, почувствовала себя намного лучше, и все отлично провели ночь. Однако вскоре клуб закрывался. Это означало 2 вещи; было невозможно поймать такси в течение следующих получаса или около того, и огромные очереди выстраивались у туалетов внутри клуба, а также у ближайшего общественного туалета снаружи.

«Ночь ещё молода! Есть желающие выпить ещё пару напитков у меня дома? Он не большой, но некоторые из нас поместятся!» — раздался голос Линн. Они только что вышли из клуба. «Я в деле!» — сказал Джеймс. «Да, я пойду выпью ещё немного», — сказала Джейн, которая представляла собой весь ИТ-отдел компании. «Кто-то ещё?» — спросила Линн. — Давай, Ванесса! Этот праздник настолько же твой, насколько и мой!»

«Честно говоря, я бы с удовольствием. Но я живу довольно далеко, и мне нужно успеть на последний поезд», — ответила Ванесса, на что Лиэнн сказала: «Знаешь что, ты можешь остаться у меня, если хочешь. Придёте ещё выпить с нами?

«Лиэнн, разве ты не живёшь в однокомнатной квартире?» — спросила Ванесса. — Да… но у меня двуспальная кровать, и я верю, что ты не убьёшь меня во сне. Ванесса немного настороженно относилась к идее спать в одной постели со своим боссом, но она также прекрасно проводила время и ещё не была готова к тому, что ночь закончится.

— Ах, что за чёрт, конечно, пошли. — сказала Ванесса, и Лиэнн обрадовалась. — Прежде чем некоторые из вас пойдут домой, я просто хотела бы сказать вам, что завтра утром у вас будет выходной. Я не ожидаю никого в офисе завтра до часу дня. И просто чтобы дать вам всем немного мотивации победить грядущее похмелье, гамбургеры для всех, кто доберётся до офиса к тому времени!» Это было встречено аплодисментами большинства её коллег. Я уже упоминал, что на Лиэнн действительно весело работать? И с этим Ванесса, Линн, Джеймс и Джейн отправились в путь, а все остальные отправились домой. «Сейчас бесполезно пытаться поймать такси, так что всё в порядке, если мы просто пройдёмся пешком? Это всего около 20 минут». сказала Линн, и никто не возражал.

И действительно, через 20 минут они прибыли к Лианне. Здание, в котором находилась её квартира, было действительно довольно старым, но её квартира выглядела мило и относительно современно. Это была квартира-студия, то есть всё было в одном пространстве, и единственными дверями были вход в её квартиру и в*нная комната. В одной части комнаты была небольшая, но функциональная кухня и диван, а в другой — кровать и телевизор. Он был довольно маленьким, но места как раз хватило для небольшого столика с 4 стульями посреди всего этого, чтобы он не мешал и не закрывал вид на телевизор с дивана. «Присаживайтесь», — сказала Линн, немедленно открывая холодильник и доставая 4 пива.

— Я полагаю, ты не возражаешь, если я воспользуюсь твоим туалетом до того, как мы начнём пить больше? — спросила Джейн из вежливости. — Ах да, как ты смеешь даже спрашивать об этом. — шутливо сказала Лёня. — Очевидно, давай. и она махнула рукой на дверь рядом с той, через которую они только что вошли. Джейн пошла в в*нную, закрыла дверь и… вау, это было громко. Так как это квартира-студия, звукоизоляции между гостиной и в*нной комнатой не было. По сути, это звучало так, как будто Джейн писила с открытой дверью. Ванессе очень нравилось её уединение, но, честно говоря, это не мешало ей пользоваться туалетом. Все они всё равно ждали возможности облегчиться, обильное количество напитка из клуба всё ещё проникало в каждый из их мочевых пузырей. И прогулка по морозу не помогла. Джеймс вошёл вслед за Джейн, а затем настала очередь Ванессы справить нужду. Ей не нужно было идти так уж плохо, но это было хорошо.

Они продолжали разговаривать и пить чуть меньше 2 часов. Это уже не была сумасшедшая вечеринка, никто не танцевал, но все хорошо проводили время. За это время все выпили ещё несколько бутылок пива (Линн действительно заранее заполнила пивом свой холодильник), и походы в туалет были очень частыми. Они были очень частыми… кроме Линн, заметила Ванесса. За всё это время она ни разу не ушла, несмотря на то, что пила столько же (а может, и больше), как и все остальные. Мех, может быть, она действительно ушла, но просто не заметила, что ушла. Не то чтобы я обращал на это внимание или что-то в этом роде. подумала она, но и сомневалась… потоки людей были очень слышны и их откровенно трудно не заметить.

«Хорошо, это было очень весело, но на самом деле снаружи начинает светать», — сказал Джеймс, указывая на окно, через которое с неба начал проникать лишь малейший кусочек света. «и мне, вероятно, следует отправиться домой, если я хочу успеть в офис к часу за этими гамбургерами», — продолжил он, подмигивая Линн. Ванесса проверила свой телефон и увидела, что сейчас 5 утра. — Да, пожалуй, я тоже пойду домой. — сказала Джейн, вставая и почти теряя равновесие. К этому моменту все были изрядно пьяны, но ничего сумасшедшего не произошло, что, по мнению Ванессы, было хорошо, учитывая, что они всё ещё были коллегами.

«Прежде чем я уйду, я просто собираюсь ещё раз сходить в твою в*нную», — спросила Джейн и вошла. — Так ты уверен, что не против, если я буду спать в твоей постели? — спросила Ванесса, глядя на Линн. Линн начала отвечать «Конечно», и внезапно, когда струя Джейн попала в воду в унитазе, её лицо исказилось, и она слегка качнулась вперёд, её левая рука была сжата в кулак.

— Конечно, Ванесса. Вы можете остаться на ночь. Линн удалось сказать на этот раз. Как только это произошло, Линн обрела самообладание, и больше не было ничего, что указывало бы на то, что что-то не так. «Большое спасибо, Линн. Думаю, завтра я точно успею к этим бургерам. Ванесса задумалась о том, что только что произошло. Внезапный спазм Линн выглядел так, будто она собиралась обмочиться. Учитывая, что Ванесса была совершенно уверена, что не пользовалась в*нной как минимум последние два с половиной часа, это имело смысл. Но почему бы ей просто не воспользоваться в*нной? Ведь она была дома. Туалет был тут же.

После того, как Джеймс и Джейн ушли, Линн открыла свой гардероб и протянула Ванессе пару пижам. «Я не уверен, предпочитаете ли вы носить пижаму или нет. Но ночью здесь может быть довольно холодно. и Линн пошла в в*нную в своей пижаме. Лиэнн ожидала услышать, как громоподобная струя бьёт в унитаз, но через минуту Лиэнн вернулась в своей собственной пижаме, очевидно, не почувствовав необходимости облегчиться. Ванесса пошла следом за ней, чтобы сходить в туалет и переодеться в собственную пижаму. Когда она вышла из в*нной, Линн была в своей постели и сказала ей: «Выключи свет, когда будешь готова». Ванесса выключила свет и легла в постель рядом со своим боссом. Она чувствовала себя немного неловко из-за этого, но, по правде говоря, она уже была довольно пьяна, и это её не особо заботило. Она положила голову на подушку и тут же уснула.

Ванесса проснулась около 11 утра. Она спала… хорошо, догадалась она. По правде говоря, Линн часто будила её ночью. Не специально, но Лиэнн много двигалась, постоянно поворачиваясь или меняя положение. «Как спалось?» — спросила Лиэнн, которая, по-видимому, уже проснулась и заметила, что теперь проснулась и Ванесса. «Не удивительно, вероятно, из-за количества напитков, которые мы выпили прошлой ночью», — солгала она. Говоря о выпивке, эти самые выпивки сигнализировали о том, что они очень хотят избавиться от неё. Она начала вставать и из вежливости спросила: «А ты? Надеюсь, я не разбудил тебя или что-то в этом роде.

— Боюсь, не слишком хорошо. Мне было трудно устроиться поудобнее. Впрочем, не твоя вина. Как ты сказал, вероятно, это из-за количества выпитого, которое мы выпили прошлой ночью. Ванесса пошла в в*нную. Как только она закрыла дверь, она плюхнулась на унитаз и позволила себе расслабиться. Как ни ужасно было держать полный мочевой пузырь, ощущение его опорожнения было абсолютным блаженством. Прямо сейчас она была на небесах, и она издала почти неслышный стон, когда из неё хлынуло как минимум 3 кружки вчерашнего пива.

Она вышла из в*нной, и Линн сказала ей: «Если хочешь завтракать, в этом шкафу есть хлопья, хлеб и спреды, если хочешь».

«Спасибо, но, думаю, подожду бургеры. Не возражаешь, если я воспользуюсь твоим душем? она спросила. «Идите прямо вперёд».

— Не хочешь сначала воспользоваться в*нной?

— Нет, спасибо, я в порядке. — сказала Линн, и Ванесса вспомнила, что не видела, чтобы Линн ходила в в*нную с тех пор, как они вышли из клуба 9 часов назад. С таким количеством выпитого, что они все выпили, просто не было возможности… Линн не знала, радоваться ей или волноваться. Но она решила, что спрашивать будет неудобно, а Линн всё ещё была её начальницей на работе, поэтому она направилась в душ.

Когда Ванесса вышла из душа, было 11:30. Линн была на кухне, клала в тостер ломоть хлеба. Однако она выглядела очень напряжённой. — Ты точно не хочешь завтракать? — спросила Линн. — Нет, спасибо, можно мне хотя бы стакан воды? Просто вода из-под крана подойдёт.

«Конечно, стаканы в том шкафу», — сказала Линн, указывая на шкаф над раковиной. — Ну, как твоя голова сегодня? — спросила Ванесса. По правде говоря, когда она встала, её голова не чувствовала себя восхитительно, но душ очень помог. «Я в порядке, на самом деле. Просто устал, вот и всё». ответила Лиэнн. Ванесса держала стакан под краном и, всё ещё глядя на Линн, открыла кран. В тот момент, когда из крана начала течь вода, Лиэнн согнулась, положив руки на ноги, тяжело дыша, лицо сильно перекосилось. Как будто её ударили кнутом. Ванесса закрыла кран и поставила единственный наполовину полный стакан, который держала в руках. «Вы в порядке?» — спросила Ванесса, слегка потрясённая. «Я в порядке. Не обращай на меня внимания». Ванесса заметила, что ноги Линн плотно прижаты друг к другу. — Лиэнн… тебе нужно в туалет?

— Нет… — начала Линн и остановилась. «Да. Я делаю. Я действительно», — сказала она, глядя на Ванессу, и Ванесса была потрясена, увидев слёзы в глазах Линн. — Тогда почему бы тебе просто не пойти? — спросила Ванесса, озадаченная. «Я уверен, вы заметили, что здесь почти нет звукоизоляции. Я не могу облегчиться, когда меня все слышат, это невежливо!» Ванесса была поражена. «Лиэнн… о чём ты беспокоишься? Это твой дом! Вчера мы все ходили в в*нную много раз. Мы знаем, что это довольно… слышно. Но что с того? Это не значит, что ты можешь держать это в себе до бесконечности».

«Я подумал, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся до офиса… или, может быть, по крайней мере до ближайшего общественного туалета. Но это так больно…» Лиэнн всё ещё тяжело дышала. — Итак… ты собираешься продолжать терпеть? Ванесса чувствовала себя немного неловко. Она не могла поверить, что Линн на самом деле сдерживала это всё это время и до сих пор делает это! И это причиняло ей боль, сильно, судя по всему!

— Я… — заикаясь, пробормотала Лиэнн и пошла в в*нную, всё ещё согнувшись и делая лишь маленькие, быстрые шаги. Линн закрыла дверь в в*нную, и через несколько секунд Ванесса услышала… журчание. Только струйка?! Однако её струя набрала пар, и через несколько секунд громоподобный рёв воды, на большой скорости ударяющейся в унитаз, эхом разнёсся по двери. Ебёна мать. Этот громоподобный рёв продолжался целую минуту, прежде чем утихнуть до более нормального потока и, наконец, полностью прекратился через чуть менее 2 минут. Ванесса была в восторге, а также волновалась за здоровье Лиэнн. Какая-то часть её тоже была… ревнивой? Как это должно ощущаться. часть её мыслей. Однако она не завидовала той боли, которую, должно быть, испытала Линн за несколько минут до этого.

Примерно через минуту или около того из в*нной вышла Линн и сказала: «Это было невежливо с моей стороны. Я должен был сохранять самообладание, и мне очень жаль». Она говорила так по-деловому. «Лейн, о боже мой. Ты шутишь, что ли? Ты действительно терпел с тех пор, как мы покинули клуб?

— Да… — ответила Лиэнн, выглядя слегка смущённой. — Хоть тебе и было больно, но ты скрывал, что тебе вообще нужно идти? — недоверчиво спросила Ванесса. «Ну да, я взрослая женщина. Я должен быть в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. Было невежливо, а также непрофессионально показывать вам моё неудобство. Ванесса не знала, что сказать. «Я знаю, что это, вероятно, неудобно или даже не по правилам, но… чёрт возьми, Линн. Не знаю, как непрофессионально или невежливо, но я… я поражён. Но кроме того, ты сумасшедший». Линн улыбнулась и сказала: «Все лучшие люди такие». Было ясно, что ни один из них не знал, что сказать, и это заставляло их обоих чувствовать себя неловко. Поэтому, несмотря на то, что она хотела спросить о многом, Ванесса отложила это в сторону и сказала: «Итак, пойдём в офис?»

«Конечно, давай».

