Лагерь для хранения мочи (побочные истории)

Автор: Joey1234 [x] (-)

*000*2020-02-05 22:26

Это продолжение моего другого лагеря для содержания мочи, но на этот раз в нём будут представлены другие девушки, кроме пяти, в первоначальной надежде, что вам понравится.

Часть 1

Всего за неделю до того, как она собиралась уехать, Молли узнала, что будет посещать что-то под названием «лагерь для содержания мочи». По правде говоря, она была немного удивлена, когда получила известие от матери, что её отправят сюда. Втайне она скептически относилась к тому, что лагерь может научить её сдерживать мочеиспускание, но в этот момент она была готова попробовать что угодно, поскольку потратила годы, пробуя каждую технику, которую могла найти в Интернете, и, насколько она могла сказать, ничего не работало. и ничего не работало, и в этот момент она устала от того, как часто ей дико хотелось пописить.

Её мысли были прерваны «привет» позади неё. Она обернулась и увидела там свою давнюю подругу Джессику. Они приветствовали друг друга, ожидая прибытия автобуса, чтобы забрать их и других девушек, включая Молли и Джессику, которых было 50 девушек вместе. Единственное, что сделало Молли и Джессику такими хорошими друзьями, так это то, что у них обоих был слабый мочевой пузырь, и единственная причина, по которой они встретились так рано, заключалась в том, что они оба мочились в одну и ту же очередь в туалете в школе, и с тех пор они были лучшими друзьями, а теперь ни один из них когда-то попал в аварию, но они оба были в аварию, но всё это закончилось вскоре после прибытия двух автобусов, чтобы забрать девушек.

Когда девочки увидели автобусы, они заметили, что в них может поместиться более 50 девочек, Молли решила, что это был всего лишь небольшой год для лагеря и что обычно их посещало больше девочек. Представитель лагеря вышел из автобуса и сказал собравшимся девушкам, что автобусы должны быть заполнены как можно равномернее, а затем приказал девушкам заполнить автобусы. К счастью, Молли разрешили сесть в тот же автобус, что и Джессика, и пока они ждали посадки, Молли посмотрела на другой автобус и увидела слегка пухлую блондинку, ожидающую посадки в автобус. она подпрыгивала на месте совсем немного, пока ждала, чтобы сесть в автобус.

Только сейчас Молли поняла, что она и сама может облегчить себе жизнь. Это заставило Молли немного забеспокоиться, так как она знала, что лагерь, в который они направлялись, находился на приличном расстоянии от того места, где они сейчас находились, и, как она слишком хорошо знала, её мочевой пузырь был не самым сильным. Молли попыталась отогнать мысль о мочевом пузыре, когда садилась в автобус с Джессикой, но знала, что не может откладывать это навсегда.

Молли и Джессика сидели в середине автобуса, а все остальные места вокруг них были заняты другими девушками. Молли также заметила, что в автобусе, в котором они находились, был второй сотрудник лагеря, которого не было, когда им сказали сесть в автобусы. Прежде чем автобусы отправились в путь, сотрудник лагеря встал, чтобы обратиться к девочкам, теперь, когда Молли могла хорошенько её разглядеть, она увидела, что это женщина лет двадцати с небольшим, одетая в типичную одежду советника. Сге начала с объяснения правил автобуса, которые были довольно стандартными, она также заявила, что в середине поездки будет перерыв в туалете, если это необходимо, и после этого не будет остановок до лагеря. После этого автобусы отправились к месту назначения, и Молли провела большую часть первой половины пути, болтая с Джессикой и глядя в окно.

Пока Молли сидела в автобусе, она чувствовала, что потребность в мочевом пузыре становится всё больше и больше с той минуты, как она начала ёрзать на своём месте всего через десять минут после начала поездки, к счастью, никто в автобусе этого не заметил, кроме Джессики, которая привыкла узнав, что она должна пописить. Тем не менее, это не помогло тому факту, что рано или поздно её мочевой пузырь нужно будет опорожнить, и она молилась, чтобы удержать его до точки разрыва. В то время как Молли сосредоточилась на своём мочевом пузыре, Джессика говорила ей слова поддержки, которые в конечном итоге превратились в непринуждённую беседу.

В конце концов Джессика просто спросила её, как она держится, на что Молли ответила нехорошо, что было правдой, как всегда, потому что она чувствовала, как её моча давит на её уретру, пытаясь вырваться из её полного мочевого пузыря, и только её сила сдерживала его. Затем Джессика прошептала что ей не стоит волноваться, поскольку она сказала, что наверняка есть и другие девушки, которым тоже нужно пописить. Молли согласилась с этим, мысленно возвращаясь к блондинке до того, как они сели в автобус, но это ей не помогло, и Джессика знала об этом, поэтому она прошептала: «Посмотри, если ты не выживешь, я принесла несколько супервпитывающих прокладок, которые ты можешь воспользуйся на всякий случай».

Молли даже не собиралась спрашивать, зачем она их принесла, но она всё ещё была уверена в своих силах отказаться от одного в данный момент, кроме того, как она могла применить его посреди переполненного автобуса, это было бы неприлично, она решила, что она держите его до перерыва, конечно, она не была уверена, сможет ли она это сделать, так как до этого оставалось ещё 45 минут, и она была в том месте, где ей впилась рука в промежность, но она, по крайней мере, должна была попытаться. Внезапно без предупреждения автобус врезался в выбоину, что вызвало толчок в её мочевом пузыре. Молли завизжала, когда почувствовала, как капля мочи вытекает из удерживающих её мышц, когда она пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём, что ей, к счастью, удалось. Когда Молли тяжело дышала над шохом, она посмотрела в сторону и заметила кое-что, что это была одна из других девушек, на самом деле их было две, и обе выглядели точно так же, как и она, и обе руки в их промежностях отчаянно ждали. перерыв.

Конец части 1

*001*2020-02-06 15:39

Часть 2

По мере того, как автобус продолжал движение по дороге, многие девушки на борту, в том числе и Молли, молились, чтобы они как можно скорее достигли зоны перерыва, когда она напрягла свои удерживающие мышцы, чтобы попытаться продержаться ещё немного. Молли чувствовала влагу на своём нижнем белье после того, как она протекла, теперь было холодно, но это только мешало ей держаться, пока она молилась, чтобы автобус скоро остановился.

Наконец сотрудник лагеря встал и объявил, что автобус скоро остановится, и попросил девушек поднять руку, если им нужен перерыв. Молли быстро подняла руку, в то время как другая цеплялась за её промежность, все вместе около 15 из 25 девушек подняли руки, заявив, что им нужен перерыв, а затем сотрудница объявила, что они остановятся в следующие пять минут. Это придало Молли больше смелости, чтобы удержаться и вложить всю свою силу в то, чтобы не мочиться, поскольку она увеличила хватку на своей промежности в десять раз, в то время как Джессика подбадривала её с боковой линии.

Вскоре автобус, наконец, подъехал к остановке для отдыха, поскольку первый автобус продолжил свой путь. Молли догадалась, что никто не должен был писить в этом автобусе. Сотрудник встал и заявил, что, поскольку в туалете всего три кабинки, им будет разрешено ходить по три одновременно. Сердце Молли упало при этой новости, так как она была довольно далеко в автобусе и, безусловно, будет одной из последних, кому разрешат ехать. Молли быстро отстегнула ремень безопасности, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь, и ждала в агонии, пока сотрудница позволила первым трём девушкам уйти, пока она ждала, её мочевой пузырь страдал от агонии. Первые три девушки вернулись одновременно, а следующим трём разрешили войти, постепенно это продолжалось, когда группы по три входили и выходили из в*нной. Пока сотрудница не объявила, что Молли и ещё двух девушек отпустили. Молли быстро выскочила из автобуса, а Джессика осталась, так как ей не нужно было пописить.

Три девушки ворвались в в*нную, и первые две девушки побежали к ближайшим кабинкам, Молли собиралась броситься в самую дальнюю, но её остановила табличка «Не работает» на двери. Молли чуть не заплакала от этого знака, так как её и без того усталый мочевой пузырь должен был ждать ещё дольше, и слушать, как две другие девушки громко справляются с нуждой рядом с ней, не помогало. Молли стояла между двумя кабинками, цепляясь за них изо всех сил, пока её мочевой пузырь пульсировал, а моча ударяла по мочеиспускательному каналу.

Когда казалось, что всякая надежда потеряна, одна из дверей кабинки открылась, и девушка внутри вышла. Вид туалета в сочетании с тем фактом, что её мочевой пузырь был в агонии, заставили Молли тут же начать писить, так как из неё начала вытекать небольшая струйка. К счастью, это случалось раньше, поэтому она смогла быстро забежать в стойло, запереть его и снять леггинсы и трусики, прежде чем был нанесён какой-либо реальный ущерб. Облегчение было мгновенным, когда её моча изо всех сил брызнула в унитаз, казалось, что с неё сняли огромный вес, и ей нравилось это чувство. Пока она писила, она взглянула на своё мокрое бельё и пришла к выводу, что его нужно сменить.

Когда Молли вышла из стойла, она заметила небольшую струйку мочи, ведущую к соседнему стойлу, и услышала, как девочка громко мочится в том же стойле. Затем Молли вернулась к автобусу и увидела небольшую лужу на сиденье напротив своего, думаю, она не могла туда добраться. Молли села рядом с Джессикой, которая спросила её, всё ли с ней в порядке, на что она ответила утвердительно. Но на самом деле её удерживающие мышцы всё ещё чувствовали себя слабыми от того, что она держала, и ей, вероятно, придётся идти снова, когда они доберутся до лагеря, но она проигнорировала это и села на своё место.

Конец части 2

*002*2020-03-22 00:16

Часть 3

Было около 9:30 утра, когда Меган и её группа проснулись от звука стука в дверь их каюты. Все 5 девушек в каюте встали со своих кроватей и обнаружили, что это их групповой вожатый говорит им встать в душ и приготовиться к завтраку. Все 5 девушек быстро схватили смену одежды и вышли из каюты в душевую. Когда девушки прибыли, они увидели, что они не были первой группой, прибывшей к ним, так как у них была огромная очередь за пределами душа и туалета. Одна из её соседок по каюте, которую звали Молли, быстро бросилась в очередь в туалет вместе с другими четырьмя членами её группы, по правде говоря, Меган тоже должна была уйти, но она не могла ждать в этой очереди, при любом другом сценарии она бы' Я только что помочился в душе, но из-за того, что очередь в душ не была меньше, это был не вариант.

Меган согнулась пополам, когда её мочевой пузырь подал сигнал о том, что его нужно опорожнить, на самом деле она не ходила уже более 12 часов, так что, вероятно, это было как-то связано с её довольно сильной потребностью. Меган решила, что не хочет рисковать несчастным случаем на глазах у всех, ожидая в очень длинной очереди, чтобы найти другое место, чтобы пописить. В любом другом случае она бы просто побежала к кают-туалетам, но, слава богу, они сейчас не в порядке. Она подумала о том, чтобы пройти за туалетный блок, но потом заметила, что очередь идёт вокруг туалета, так что её наверняка заметят. Затем она решила, что лучше всего пойти в кусты за кабинками, так как все были либо в душе, либо в туалетах, там никого не было.

Она быстро вернулась тем же путём, которым пришла, и быстро нашла заросший кустарником участок, где она могла справить нужду в уединении. Она бросилась за кусты, ожидая, что там никого не найдёт, но была потрясена, когда, забравшись за кусты, увидела двух других отдыхающих, стоящих спиной друг к другу, которые оба сидели на корточках и обе писили. Меган была в шоке, и девушка, которая увидела её первой, попыталась остановить поток, но смогла сделать это только на несколько секунд, прежде чем он продолжил вытекать из её дырки для мочи, другая девушка, однако, даже не пыталась перестать мочиться и просто продолжала мочиться, пока Меган стояли, наблюдая. В конце концов девушки закончили и встали, натянув штаны и леггинсы. Девушка, которая впервые увидела Меган, выглядела очень смущённой и сказала ей: «Мне жаль, что вам пришлось увидеть, что мы просто разрывались, и очередь была очень длинной, и мы не думали, что кто-нибудь появится». Мегахан в конце концов прервал её, сказав, что всё в порядке и что она тоже пришла пописить.

Девочки не выглядели удивлёнными этим, а затем направились обратно в душ. Теперь, когда они ушли, Меган могла вернуться к делу. Она быстро спустила свои леггинсы и трусики до уровня колен и села на корточки, прежде чем, наконец, выпустила всё содержимое своего мочевого пузыря. Она издала лёгкий вздох, когда её жидкости вытекли из её отверстия для мочи, сначала это была всего лишь струйка, но вскоре она превратилась в небольшой поток, который вылетел из её отверстия для мочи и разбрызгивался на траву внизу и добавлялся к луже двух других. девушки. Пока Меган оставалась в сквоте, она заметила, как много она мочится, так как это было уже 30 секунд, и её моча всё ещё была сильной, она была рада, что решила прийти сюда, поскольку она, вероятно, не сделала бы это, если бы захотела. стоять в очереди в туалеты. После того, как она пробыла там 45 секунд, её моча прекратилась, и, вытерев себя салфетками, которые она принесла, она быстро вернулась в душ.

Когда она вернулась в душ, то увидела, что её группа только что добралась до туалета и всё ещё должна была ждать, что ещё больше обрадовало её, что она только что спряталась за куст. Затем она направилась в душевую, в которой теперь было гораздо меньше очереди, поэтому ей не пришлось долго ждать, чтобы войти. она увидела, как её соседка по каюте Вероника ждала в очереди, пока кто-нибудь выйдет из душа. Вероника спросила её, куда она пошла, когда увидела, как она убежала обратно в хижину ранее, что застало её врасплох, так как она думала, что её никто не видел, она быстро ответила, сказав, что что-то забыла, а затем сказала, что она и остальные группы в столовой.

Когда Мегахан вошла в столовую, её соседка по каюте Молли была прямо за ней, и, поскольку они были так близко друг к другу, они вошли и вместе собрали еду. После того, как девочки получили свою еду, они сели за стол, и вскоре к ним присоединились другие их соседки по каюте Вероника в её обычном эмо-наряде, Николь, которая была весёлой, как всегда, и Эми. Пока девушки обедали, они говорили о том, какой будет их задача на день, поскольку им сказали, что они её получат. «Надеюсь, я больше не намочу штаны», — сказала Молли, вспоминая предыдущую задачу по удержанию, которую они делали в первый день, когда она обмочилась возле туалета, ожидая, пока остальные трое закончат писить.

«По крайней мере, ты дожил до конца таймера», — ответила Вероника. Затем Николь вмешалась: «По крайней мере, ты пытался дождаться киоска, в отличие от Вероники здесь». Вероника хихикнула, когда сказала это, и сказала: «По крайней мере, я сделала это», вспомнив, как она только что решила пописить в раковину, пока киоски были заняты. По правде говоря, Вероника не в первый раз писила в раковину, она вспомнила, когда была совсем маленькой, так как в туалете, которым пользовалась её одноклассница в школе, было 5 раковин и только две кабинки, по какой-то причине девочки просто решили начать писить в раковину, если они лопнули или почувствовали, что не выживут, и почему-то учителя никогда не узнали об этом, и если то, что говорит её младшая сестра дома, правда, люди всё ещё делают это по сей день.

Позавтракав, девушки вышли из столовой на встречу со своей вожатой Анжелой, которая ждала их у входа в лесной лагерь. Когда девочки прибыли, Анжела любезно их поприветствовала, а затем велела им выпить по 3 бутылки воды по 500 мл, как и следовало ожидать, они всё-таки пытались научиться сдерживать мочеиспускание. Как только вода была выпита, Анжела объяснила им задачу. Она сказала, что в лесу есть туалетный блок, который они должны найти, и когда они его найдут, им разрешат пойти в туалет. Затем Анжела заявила, что вода, которую они пили, была обогащена диетическим средством, чтобы усложнить задачу. Она раздала некоторые другие предметы, одним из которых была карта, которая привела их к туалету, который взяла Молли, а другим были браслеты, которые, по словам Анжелы, будут использоваться, чтобы узнать, обманули ли они и помочились на дорожке. Взяв с собой всё необходимое, девушки отправились в путь.

Примерно через 15 минут ходьбы девочки начали ощущать влияние диетурического средства на мочевой пузырь, так как все они делали визуальные признаки того, как они шли, что им нужно пописить, поскольку все они пытались держать ноги вместе, а Вероника даже одной рукой держал её промежность. Все 5 девушек вносили свой вклад в навигацию, пока они тащились по пути, мочевые пузыри нуждались в опорожнении.

Примерно через 15 минут девушки остановились на минуту, чтобы посмотреть на карту, когда они достигли развилки дороги, это раздражало Веронику, которая за всё время остановки скрючилась вдвое, и после некоторого разговора они выбрали направление движения, которое казалось правильный путь. В конце концов, все 5 девушек действительно ощутили эффект диетического средства, поскольку все они слегка сгорбились, пытаясь удержать мочу в мочевом пузыре, пока не дошли до в*нной. Вероника в настоящее время переживала худшее в данный момент, так как она чувствовала, как её моча давит на её уретру, когда она плескалась внутри неё, она молилась, чтобы они скорее добрались до туалета. Затем Вероника позвала Молли и спросила, были ли они рядом, на что она ответила, что они будут там примерно через 15-25 минут. Вероника не была уверена, что сможет продержаться так долго, но она почувствовала себя немного лучше, зная, что все находятся в одной лодке с ней.

В конце концов, мочевой пузырь Вероники временно сдался, и небольшая утечка вырвалась из её ноющей дырочки и увлажнила её чёрные трусики. Вероника завизжала, пытаясь сдержать оставшуюся часть своей мочи, в то же время ей приходилось не отставать от всех, поскольку её отверстие для мочи болело из-за того, что ей пришлось перекрыть поток. Затем Эми оглянулась и заметила, в каком состоянии была Вероника, и хотя она поняла, что ей не стало лучше, ей нужно было утешение.

Эми шла бок о бок с Вероникой, и они оба молились, чтобы скорее добраться до в*нной, поскольку они понятия не имели, как долго они смогут её продержать, они чувствовали мочу на краю своих отверстий для мочи, когда они пытались удержать эту маленькую немного дольше, их мочевые пузыри горели от давления и огромного количества мочи, которую они удерживали. В конце концов они услышали слова, которых ждали весь день, Молли, которая была впереди, сказала им, что она может видеть туалет на расстоянии. Остальные 4 девушки подняли головы, чтобы увидеть туалет вдалеке. Как только они убедились, что дело именно в этом, все пятеро побежали так быстро, как только могли, к туалету: Молли впереди, Меган второй, Николь сразу за ней, а Эми и Вероника бегут бок о бок.

Когда девушки пришли, они ворвались в туалет и увидели, что в нём пять кабинок. Вбежали все девушки, а Вероника взяла ближайшую к двери. Когда она закрыла и заперла дверь, Вероника обернулась, ожидая увидеть традиционный туалет, только чтобы увидеть, что это была не более чем дыра в земле, ей было всё равно, хотя она быстро сбросила свои шорты и трусики и быстро присела на корточки под туалетом и как только она оказалась в правильном положении, её моча резко вышла из её отверстия для мочи, когда она вздохнула с облегчением, в то время как другие 4 девушки сделали то же самое.

Когда Вероника успокоилась, она посмотрела вниз и увидела, что её моча выходит из её тела быстрее, чем она когда-либо видела раньше, на самом деле, она была очень горда собой за то, что удержала столько мочи. В конце концов первая из 5 девушек вышла из киоска, Вероника была почти уверена, что это была Эми, так как открывшаяся дверь была определённо ближе всего к ней. Одна за другой девушки выходили из киоска, а Вероника вышла последней после того, как её моча прекратилась более чем через минуту. Вероника вскоре вышла из киоска. Только чтобы увидеть Анжелу, стоящую снаружи с джипом рядом с ней. Она поприветствовала девушек, а затем сказала что-то, что потрясло их до глубины души. Она сказала: «Ты готов к следующему вызову?»

Продолжение следует.

*004*2020-05-04 21:52

Привет, быстрое обновление для всех, кто всё ещё следит за этим. Я просто хотел, чтобы люди знали, что я официально закончил с этой серией и больше не буду добавлять части в темы. Я просто не знаю, что делать с этой серией, и решил сделать что-то новое, если кто-то ещё хочет взять на себя эту серию, вы совершенно свободны, у меня просто полностью закончились идеи для этой серии

