Фэнтезийная смена гендерных ролей

Автор: Джимми Олсен

*000*2026-01-20 12:27

В далёкой стране, в далёком году, зелёный дракон летел по голубому небу, неся нечто, переливающееся всеми цветами радуги. Призом в её когтях была женщина брачного возраста, одетая в соответствии с женским идеалом этого времени и места. Она сияла от гордости, показывая удачную добычу своему брату и его избраннице, но её лицо помрачнело от их реакции.

«Ты, глупый детёныш!» — крикнул пещерный человек. «Похищать принцессу — это работа дракона». «Дракониха не должна ничего похищать».

«Кроме какого-нибудь неохотного дракона», — поправила его синечешуйчатая жена. Часть его зелёной кожи покраснела от упоминания их ухаживания.

«Это принцесса-самец», — возразила зелёная драконица.

«В нём нет ничего мужского», — заметила синяя драконица, разразившись смехом.

«Только посмотри на него, дурак!» — закричал зелёный дракон.

«Он был без одежды, когда я его унёс, но я нашёл для него очень красивые наряды, которые идеально ему подходят».

Дракон раздражённо зарычал и загрохотал, а его подруга продолжала смеяться. «Самцы не должны носить такую одежду», — сказала она своей невестке, отдышавшись.

«Почему нет? Я хочу, чтобы он выглядел блестящим и красочным, как ценная добыча. Потому что он ею и является. Я наблюдала за существами, которые снуют по замку, и этот — поистине драгоценный». Когда я вытащила его из спальни, я горела внутри от волнения, как когда впервые открываю сундук с сокровищами».

Разговор перешёл с одежды на само тело. «Это мягкое, стройное существо совсем не похоже на угловатых мускулистых созданий, которые пытаются убивать драконов и спасать принцесс», — сказал дракон. «Вы захватили самку».

Другая драконица заметила, что пленник ёрзает и переминается с ноги на ногу. «Почему он не может стоять спокойно? Это то, что делают люди, когда боятся?»

«У него полный мочевой пузырь, и он слишком стесняется его опорожнить», — объяснил похититель. «Давай, мой дорогой. Воспользуйся отверстием вон там». «Твоя госпожа так велит». Она широко улыбнулась и показала свои многочисленные острые зубы.

Золотистый юноша неохотно присел над трещиной в камне, распахнув платье. Вскоре по пещере разнёсся журчащий звук.

«Самцы так не делают», — вздохнул зелёный дракон. К этому времени он чувствовал скорее разочарование, чем гнев на свою сестру.

«В ней много чего есть», — пробормотала синяя драконица.

Зелёная драконица была раздражена скромностью своего трофея. Она осторожно схватила подол платья своими крошечными когтями и приподняла его. «Видишь?»

Розоватое лицо принца становилось всё краснее. Он хотел скрыть свой стыд, но даже не мог сдержать поток.

«Ты был прав!» — воскликнул дракон с удивлением.

«Кто бы мог подумать, что у такого изящного существа окажутся такие крепкие гениталии?» — прошептала его жена.

В пещере зелёной драконицы несчастный юноша попытался переодеться в ночную одежду, но обнаружил, что она сильно порвана после вчерашней борьбы. Похоже, сегодня ему придётся спать в нижней юбке. Целая стена импровизированного подземелья была зеркалом, поэтому он не мог не заметить, что действительно похож на женщину.

Какого бы героя ни спасли эту прекрасную даму, его ждёт большой сюрприз.

*001*2026-01-21 12:35

Читатели, вероятно, догадываются, что будет дальше.

На проторённой дороге в суровом скалистом ландшафте, над которым возвышался небольшой монастырь, стоял ещё меньший по размеру форпост. На этом посту стояла одинокая фигура — закалённый в боях старик с почётным титулом. На этом горном перевале проходила граница между цивилизованным королевством и дикой территорией, где бродили чудовища.

Принцессу заметили в лапах дракона. Как и ожидалось, многие мужчины воспользовались этой возможностью, чтобы попробовать себя в роли героя. Задача этого рыцаря заключалась в том, чтобы оказывать помощь и предоставлять припасы в случае необходимости, а также отговаривать тех, кто явно не годен к героическим поступкам. Ему было велено следить за одной особой личностью, которая могла проходить здесь, — дочерью виконта, которая возомнила себя воином.

Оставшийся глаз опытного рыцаря заметил всадника в лёгких доспехах, направлявшегося вверх по тропе, и то, как он управлял лошадью, вызвало у него подозрение. Стиль верховой езды больше напоминал стиль праздной знати, обученной конному искусству, чем мастерство боеспособных рыцарей. Возможно, это была та самая тупая девчонка, о которой его предупреждали.

Несмотря на некоторое расстояние, лошадь остановилась, и всадник спешился, чтобы выполнить кое-какую необходимую просьбу. Фигура стояла лицом к скале на расстоянии нескольких шагов, и её руки что-то трогали ниже пояса. Сильная струя жидкости ударила по скале и потекла вниз. Это был явно мальчик, если не мужчина.

Вскоре они добрались до аванпоста. Кавалер выглядел крепким парнем. Доспехи и снаряжение были не самыми лучшими, но и лошадь, и всадник выглядели хорошо воспитанными и держались гордо. Под шлемом было запылённое лицо, застывшее в выражении безрадостной решимости. Молодой воин кивнул старому ветерану, который не видел причин сбивать кавалера с пути.

«Удачи!» — сказал старый рыцарь, когда фигура проезжала мимо. Он и не подозревал, что одна молодая дворянка овладела искусством мочеиспускания в вертикальном положении.


Девушка была готова спасти другую девушку и сразиться с драконом. У неё были необходимые силы и снаряжение, но не было формальной подготовки. Она верила, что всё изменится, когда весть о её героическом поступке распространится по всей стране, и рыцарские ордена будут вынуждены принять женщин. Она докажет королевству и себе, что её увлечение рыцарством не было глупостью или безумием.

Какую бы девушку ни спас этот герой, её ждёт большой сюрприз.

*003*2026-02-13 02:48

{{22.01.2026 в 15:27 kawaiidl сказал:

Это здорово. С нетерпением жду продолжения!

}}

Спасибо, но я не знаю, куда дальше развивать сюжет после их встречи.


