Маленький Селки

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-10-24 00:06

Мал с благоговением смотрел на причудливое зрелище, развернувшееся на берегу в сотнях метров ниже. Он искал птиц, крабов, ракушек, облачные образования или что-то ещё, что хорошо смотрелось бы на фотографии. Его попытки организовать студенческий художественный проект на общественном пляже не увенчались успехом. На пути было слишком много людей, и особенно он хотел избежать одной девушки. Теперь он был на вершине утёса неподалёку, его камера висела на ремешке на плече, пока он стоял в заворожённом состоянии и смотрел на вещи, выходящие из моря. Сначала он думал, что это игра света. Когда они всплыли на поверхность, стало ясно, что это вещи, а не их отражения. Когда они выползли и выскочили на берег, он подумал, что это тюлени, но вскоре выяснилось, что это не так.

Дрожь пробежала по телу Мала от осознания того, что они были чем-то действительно странным. Он ожидал, что узнает их сразу же, как если бы это был всего лишь оптический обман или галлюцинация, из-за которых они выглядели чем-то из ряда вон выходящим. Но они выглядели ещё более жутко, когда его взгляд сфокусировался. У них была тёмная блестящая кожа, как у тритонов или пиявок, но в глазах был странный блеск. Были лишь предположения о конечностях, а не о настоящих ногах или плавниках. Трое уже были на берегу, а ещё три кукольных головы всплыли на поверхность. На суше они были неуклюжи, но что-то в них выглядело хитрым и умным. Всё это было очень странно. Мал был готов допустить возможность того, что они были динозаврами или даже драконами. Но вскоре он перестал даже пытаться их разместить и стал только наблюдать за ними.

Наконец он вспомнил о своей камере. Его дорогая цифровая камера с отличной функцией зума. Он схватил его, направил в сторону уединённого участка пляжа, где существа выходили на берег. Он был всё ещё с максимальным увеличением по сравнению с чайками, которых он фотографировал ранее, и, когда он поднёс глаз к окуляру, он с удивлением увидел обнажённую женщину, протягивающую руки. Он опустил камеру, думая, что каким-то образом видит другую часть берега. Оказалось, что он направил камеру в правильном направлении. Рядом с шестью неопознанными животными растянулась рыжеволосая молодая женщина. Или было семь? Там была нечёткая шишка, которая могла быть седьмым животным.

Вернув камеру в вид по умолчанию, он снова просмотрел её и медленно увеличивал масштаб, всё время делая снимки. Женщина продолжала улыбаться, потягиваться и время от времени поглядывать на изменчивых существ. Дополнительная резкость изображения не помогла Мэлу распознать фигуры. Они всё ещё были своего рода полусимметричными шаровидными ложноножками. Их кожа была приглушённых оттенков синего и зелёного и теперь казалась состоящей из чего-то вроде чешуи. Перед ним появились вещи, которые могли быть ртом и ноздрями, и вещи, которые определённо были жабрами. Но именно глаза притягивали его внимание, как магниты. Они могли почти принадлежать собакам. Или даже, может быть, люди.

Любопытство и тревога Мэла сменились страхом и отвращением, когда спина одного из зверей раскололась. Под ним было красное. Рана всё расширялась и расширялась, пока не достигла длины позвоночника… если предположить, что у него был позвоночник. Затем красная масса внутри начала подниматься наружу, как шарообразная краснота, которая сочится из вишнёвого пирога, когда в него вонзается нож. Не более чем через минуту вся кожа сошла с мышц и костей, и то, что выглядело почти словно красная копия животного карабкалась по песку. Но крови не было. Казалось, всё в порядке. Женщина улыбнулась, когда он освободился от кожи, и многие из его собратьев теперь раскалывались. Мал понял, что маленькая седьмая фигура была сброшенной кожей. Но где было то, что его линяло?

Красно-розовые монстры в форме тюленей растягивались, сжимались и месили себя, пока не стали похожи на людей. Потом они действительно стали людьми. Женщины с рыжими волосами и голубыми глазами. Они потягивались, потом ходили, бегали, прыгали и танцевали. Казалось, они забыли о своей коже, наслаждаясь тёплым песком, прохладным бризом и всем остальным вокруг. Одна из шкур, которую в спешке сдёрнули, теперь была накинута на большой остроконечный камень. Мэлу пришла в голову дурная идея.

###

«Эй, Малфорд, это я, Рошель!» — позвала свою старую одноклассницу молодая женщина в бледно-голубом купальнике. Она прищурила карие глаза на солнце, сняла солнцезащитные очки и убрала с лица взъерошенные ветром каштановые волосы, надеясь сделать себя более узнаваемой. Молодой человек секунду стоически смотрел на неё, потом снова стал собирать вещи, не обращая внимания на девушку.

Рошель не переубедила. Они были друзьями в прошлом году в старшей школе, и, несмотря на небольшую неловкость в день выпускной церемонии, она предположила, что они всё ещё друзья. Она на цыпочках прошла по горячему песку, чтобы встретить его.

— Что там? — спросила она, увидев странную вещь, которую он перекинул через руку.

— Ничего, — коротко ответил Мал. «Послушайте, у меня нет времени на разговоры. Я работаю в срок. У меня сложный проект для моего курса фотографии».

«О, я могу увидеть это, когда это будет сделано?»

«Конечно. У вас всё ещё есть тот же адрес электронной почты?»

«Да. Так что это?» Она протянула руку и коснулась странной ткани, которую держал Мал. На ощупь оно было одновременно тонким шёлком, крылом бабочки и брюшком подвязочной змеи. Он был красивого синего цвета, но проявлял свой цвет только там, где на него падал свет.

«Осторожно, это редкость».

«Но что это такое?»

«Это долгая история». Он аккуратно сложил его и положил в спортивную сумку вместе с остальными вещами.

После ещё нескольких любезностей и уклончивых вопросов Мэл ушёл, и Рошель подумала, не обидела ли она его. Но больше всего её интересовала ткань, которую он нёс. Что-то в нём совершенно очаровало её с того момента, как её мозг зарегистрировал ощущение прикосновения к нему кончиков пальцев. Это увлечение росло с каждой секундой. Но она не потеряла из виду пункт назначения, куда направлялась, прежде чем увидела Мэла.

В похожем на бункер цементном здании, выкрашенном в коричневый цвет, располагались общественные туалеты. У Рошель было много времени подумать, пока она стояла в очереди.

У неё сложилось впечатление, что Мэл только что нашёл ткань. Так что, если бы она могла просто проследить путь, по которому она видела, как он приближался, возможно, она смогла бы найти, откуда он это взял и что это было. Её одержимость росла, терпение иссякало, и вскоре она отказалась от медленно движущейся очереди в пользу своих поисков.

Странное чувство охватило её, когда она пробиралась вдоль извилистого утёса. Она не знала, что это было, но это пугало её так же, как и возбуждало. На повороте она заметила треугольный камень, выступавший из земли, как зуб. Камня было достаточно, чтобы привлечь её внимание, но она могла видеть что-то за ним, просто выглядывающее из-за края. У девушки подскочило давление. Это что-то было залито кровью.

Когда она увидела то, что увидела мельком, она в шоке закрыла рот руками. Она не кричала и даже не ахала, но её глаза были широко раскрыты, а загорелая кожа начала белеть. В песке лежал человеческий труп, содранный с головы до ног. Каждая мышца была полностью обнажена для её взгляда. Среди блестящего красного мяса можно было разглядеть сухожилия, связки и даже молочные железы. Мусорщики держались на расстоянии. Не было ни лужи крови, ни запаха разложения, ни каких-либо других признаков разложения. Он выглядел таким же чистым, как только что разделанный кабан. Эта упорядоченность делала это ужасное зрелище ещё более нервным для слабонервной молодой женщины. Но этот ужас был ничто по сравнению с тем, что было дальше.

Как только рациональный разум Рошель начал срабатывать, и она подумала о том, следует ли ей вернуться и сказать спасателю или позвонить в 911 прямо сейчас, она увидела, как тело шевельнулось. Медленно оно село. — взвизгнула Рошель.

Когда он оказался в вертикальном положении, натянутые красные веки на лишённом кожи лице открылись, обнажив пару голубых глаз. Крики Рошель вскоре сменились писками и вздохами, когда у неё перехватило дыхание. Но она потеряла контроль не только над своим голосом.

Бикини Рошель начало приобретать более тёмный оттенок синего в месте, где сходились её бёдра. Её тело тряслось, когда она пыталась бороться с гравитацией и потерей сил и кислорода. Большое тёмно-синее пятно тянулось вперёд, назад и в стороны, пока не коснулось краёв ткани, и жидкость начала стекать по её ногам, как потоки дождевой воды, струящиеся по краю переполненного водосточного жёлоба.

Ободранный демон открыл рот, обнажив парадоксально белые зубы, и заговорил. «У меня такая же проблема с этим человеческим телом. Иногда между ног вытекает жидкость».

###

Когда Рошель села с дивана, она надеялась, что всё это было сном. Это не так.

В её квартире была странная рыжая, одетая в её запасную одежду, и смотрела на неё своими жуткими голубыми глазами.

Рошель почти не спала. Было уже поздно, но она не рассчитывала выспаться этой ночью. Она только что легла, чтобы собраться с мыслями и разобраться в этой странной ситуации. Но она погрузилась в своего рода полусон, возможно, потому, что её мозг хотел отключиться и оставить реальность позади.

«Вас зовут Рошель Рейнкен, не так ли?» — сказала таинственная женщина.

«Я даже не могу вспомнить, представилась ли я», — сказала Рошель. — Как тебя вообще зовут?

«Кажется, я не могу издавать правильные звуки этим горлом или этими губами. Но имя моего народа — «Селки». Я слышал твоё имя, когда учился у тебя, пока ты отдыхал. Надеюсь, ты не возражаешь. Я очень хотел узнать кое-что».

«Учиться у меня?» — спросила Рошель, щурясь в замешательстве.

«Слушаю твои мысли. Я думал, что смогу узнать достаточно, чтобы решить свои проблемы. Я очень мало слышал в твоём уме, но я выбрал то, что, как мне казалось, было твоим именем».

«Да, я Рошель Райнкен. Твоя проблема в том, что тебе нужно вернуть свою кожу, я это понимаю… за исключением того, что теперь у тебя есть кожа, так что, наверное, я не понимаю. Боже, это всё такое безумие».

«У меня есть ещё две неотложные проблемы, и мне нужно обратиться к вашим знаниям о человеческом теле, чтобы определить, как их решить. Первая проблема — это боль, которую я испытываю здесь». Она положила руку на живот.

«Я не удивлён. За последние пару часов ты съел дохлого пеликана, два блюда из фаст-фуда, включая бумагу, в которую были завёрнуты гамбургеры, а потом я впустил тебя в свой холодильник… что… и ты съел четыре яйца вкрутую и восемь сырых яиц, все в скорлупе, головку салата, дюжину морковок и миску оставшегося чили, потом я выгнал тебя из холодильника, и ты съел целый дюжина бананов, не счищая их и не снимая наклеек, и, наверное, все остальные фрукты здесь Я тоже вчера вечером купила продукты.

«Мне нужна энергия для моей магии. Поддержание этой искусственной кожи требует много магической энергии. Не беспокойтесь о пагубных последствиях вещей, которые, как вы говорите, несъедобны. яды».

«Но я хочу сказать, что именно поэтому у тебя болит живот. Твой желудок слишком полон. Не беспокойся об этом. Тебе станет лучше, когда ты перевариваешь пищу… за которую я заплатил».

«Извините, если вы недовольны, но мне нужна фальшивая кожа и большой магический запас, если я собираюсь незаметно найти свою кожу и украсть её обратно.

«Без обид, но это не сработает. В тебе нет ничего неприметного. Когда я привёл тебя домой, ты не знал, что такое дверь. Ты даже не разбирался в одежде. Как ты думаешь, ты собираешься функционировать?» в человеческом обществе, не привлекая нежелательного внимания?»

«Не знаю. Но сейчас у меня есть более насущная проблема».

«Правильно, вы сказали две проблемы, не так ли?»

«У меня есть вторая боль ниже в теле. Не столько боль, сколько… Я думаю, что «покалывание» — лучшее слово».

«Хм… О! Держу пари, тебе нужно пописить».

«Это слово вы использовали, когда говорили о нежелательном излиянии жидкости, которое произошло в вашей одежде для купания, не так ли?»

«Да, но никому не рассказывай, что я это сделал. Ты, наверное, чувствуешь покалывание, потому что тебе нужно в туалет, так что я покажу тебе, где в*нная».

«Я до сих пор не совсем понимаю слово «моча» и совсем не понимаю слово «туалет». изливается из моего тела. У некоторых других Селки это тоже случалось».

Рошель покраснела. Она действительно не хотела объяснять. «Как насчёт чтения мыслей, чтобы узнать всё об этом? Это будет быстрее, чем использовать слова, верно?»

«Да, это должно сработать». Огневолосая незнакомка положила свою холодную ладонь на лоб Рошель. «Сконцентрируйся на области знаний, которую ты хочешь, чтобы я усвоил».

«Это не работает», — услышала Рошель её голос через несколько мгновений. Вы думаете об этом предмете?»

«Ага».

«Я не могу узнать об этом».

«Уверен?» Рошель боялась словесного объяснения. Одной из причин, по которой она никогда не хотела иметь детей, было желание никого не приучать к горшку. Теперь казалось, что этому странному морскому существу нужен именно такой урок.

«Всё, что я действительно могу понять, это то, что туалеты — это место, куда женщины ходят парами или группами. Остальная часть темы ускользает от меня. Как будто твой разум прячет всё это за тёмной завесой».

Рошель снова покраснела. Она поняла, что это должно быть потому, что она бессознательно подвергала себя цензуре. В конце концов, это была позорная тема.

«Думаю, мне придётся сказать тебе. Следуй за мной в туалет». 

Рошель вздрогнула, когда вспомнила. «На самом деле, сантехника барахлит. Я не могу доверять унитазу, чтобы смыть воду. Мне нужно снова поговорить об этом с домовладельцем. А пока нам придётся пользоваться общественным туалетом на первом этаже».

«Что это за «туалет»?»

«Это место, где можно пописить».

«Я не могу куда-нибудь пописить? Ты написил в купальный костюм на пляже».

«Ты можешь, но не должен. Так что держи».

Женщина протянула руки. «Что мне нужно держать?»

«Твоя моча. Держи её внутри».

Она засунула руки в штаны и сжала плоть между ног.

«Это не поможет. Ну, может быть, и поможет, но не делай этого, когда люди смотрят. По крайней мере, держи руки вне одежды, когда держишься».

«Покалывание усиливается. Что мне делать?»

«Я не знаю, как объяснить, как сдержать это. Но, пожалуйста, придумай способ. Мы идём в в*нную, и ты должен оставаться сухим, пока мы туда не доберёмся».

«Почему происходит мочеиспускание? Почему мы не можем это контролировать?»

«Это происходит потому, что вы пьёте жидкости. Они должны куда-то деваться».

«Я полагаю. Моя кожа полна магии, которая приносит пользу моему телу во многих отношениях, поэтому я никогда не задумываюсь о том, как работают мои органы. Я никогда не замечал, чтобы мочиться, находясь в моей коже».

«Повезло тебе».

Когда они вышли из квартиры Рошель, странная женщина спросила: «Правильно ли я считаю, что это табу, позволять воде выливаться из вас в любом месте, кроме как в в*нной?»

«Да».

— Значит, то, что ты делал в своей купальной одежде, запрещено?

«Да, но, пожалуйста, не упоминайте об этом. И не говорите так, когда вы не в моей квартире. Там могут быть люди…» Как будто по сигналу, Рошель увидела, как кто-то направляется по коридору напротив. направление. Это был высокий мужчина со смуглой кожей, короткими чёрными волосами и дружелюбной улыбкой.

«Привет, Бэн».

«Привет, Рошель. Кто твой друг?»

«Вы можете называть меня «Селки». Это было бы наиболее точно».

Рошель покраснела, но «Селки» явно не подозревала, что говорит что-то странное или смущающее.

«Мне нравится акцент», — прокомментировал Бен. «Откуда ты?»

«Хребет Рейкьянес».

— Это в Ирландии?

«Это рядом».

«Так что ты делаешь здесь?»

«Прямо сейчас мы с Рошель Рейнкен вместе идём в в*нную, как обычно делают человеческие женщины».

Бену нечего было сказать на это. Рошель хотелось закричать, настолько она была смущена.

— Пошли, Селки, — сказала она и убежала от неловкого разговора так быстро, как только могла, не показывая, что убегает.

— Это снова восходящая комната, — прокомментировала Селки, когда они подошли к лифту. «Это так интригующе».

«Это называется лифт. Он доставит нас туда, где туалеты».

«Как это работает?»

«Не волнуйся об этом. На самом деле, может, тебе и стоит. Если ты отвлекешься от своей мочи, это не даст тебе обмочиться в штаны».

«Писание в штаны — это то, чем ты занимался на пляже, не так ли?»

«Да, это правильная фраза. Но не упоминай об этом снова. Это неловко».

«Ах! Потому что тебе стыдно случайно нарушить табу».

«Да. Я не хочу писить в штаны, и ты тоже не должен. Никто не хочет».

«Кроме того, что внутри в*нной комнаты».

«Нет! Ты там тоже не писаешь в штаны. Ты писаешься в туалет».

«Туалет — это что-то внутри в*нной комнаты?»

Рошель расслабила шею, пока её голова не ударилась о стену лифта. «Это будет трудный урок, — пробормотала она себе под нос.

На первом этаже они прошли в вестибюль, где находились ближайшие туалеты.

«Просто помни, что ни при каких обстоятельствах не хочешь мочиться в штаны», — прошептала Рошель. — Ты сначала их сними.

Селки потянулась к ширинке своих джинсов.

«Нет, не сейчас!»

Оказавшись в в*нной, Селки снова попыталась снять штаны, но Рошель снова остановила её. Кто-то у раковины заметил это в зеркале и озадаченно обернулся.

— Привет, Рошель! — сказала задорная блондинка.

— О, привет, Дженна, — сказала Рошель, снова желая вздрогнуть.

«Боже, я не знал, что ты всё ещё живёшь здесь! Я не видел тебя целую вечность».

«Да, в последнее время я работаю сумасшедшие часы».

«Пожалуйста, скажите мне, что делать в ближайшее время», сказал Селки. Рошель заметила, что теперь она держится за промежность.

— Не делай этого, — отрезала она.

«Я должен. Я очень близок к тому, чтобы обмочиться в штаны».

«Что?!» — воскликнула Дженна.

«Это моя подруга Селки. Мы возвращаемся с девичьей вечеринки, и она слишком много выпила».

«Да, я выпил очень много, это должно куда-то деться».

— Значит, у тебя проблемы, — со смехом заметила Дженна. «Все киоски заняты».

«Просто моя удача!» — застонала Рошель.

— В киосках есть туалеты? — спросил Селки.

«Почему бы тебе просто не пойти в мужской туалет? Я всегда так делаю в подобных ситуациях. Он никогда не бывает полон».

«Я не могу отвести Селки в мужской туалет! Она слишком невинна!»

«Хм?»

«Я не хочу быть там с парнями. Она не знает, как себя вести».

«Я не?»

«Нет, ты не знаешь».

Дженна вопросительно посмотрела на Рошель.

«Пожалуйста, отведи меня куда-нибудь, где я смогу пописить, не нарушая табу, Рошель Рейнкен», — сказала Селки.

«Хорошо, мы пойдём в мужской туалет», — сказала Рошель. Она не могла отказать этим большим голубым умоляющим глазам.

«Я буду присматривать за тобой за дверью», — вызвалась Дженна. «Я не думаю, что любой парень будет против подождать тебя. Особенно, если они увидят, какая ты милая».

В пустом мужском туалете Рошель начала отчитывать Селки. «Спусти штаны до колен и садись».

Селки подчинилась, и Рошель обхватила голову руками и застонала.

— Селки, это не туалет, — сказала она с болью в голосе. «Это раковина».

Рыжая вытащила свой зад из раковины и приготовилась спрыгнуть вниз. Но столешница вокруг раковины была мокрой, и руки и ноги скользили. Она отлетела в сторону и приземлилась дном на кафельный пол.

— Я помочился, — объявил Селки. Действительно, вокруг неё росла лужа. Но это было ещё хуже.

«Ты не спустила нижнее бельё», — сказала Рошель, снова закрывая лицо руками.

— Ты упомянул только штаны. Меня теперь накажут?

«Нет».

— Значит, позже?

«Не беспокойся об этом. Никто здесь не накажет тебя за то, что ты написил в штаны».

— Но это табу, не так ли?

— Да, но это не закон.

«Тогда как это обеспечивается?»

«Это трудно объяснить. Просто не беспокойся о том, что кто-то здесь тебя накажет».

«Я чувствую себя превосходно».

«Что почему?»

«Писание было приятным, потому что оно убрало покалывающую боль. Моё человеческое тело теперь лишено неприятных ощущений. Исправление: два комка плоти прямо над верхушками моих ног болят».

«Вставай. Я покажу тебе, как пользоваться туалетом, на будущее».

Рошель помогла Селки подняться с пола и подтянула джинсы. Нижняя часть её брюк уже промокла, а передняя часть тоже начала темнеть, когда джинсовая ткань соприкоснулась с мокрыми трусиками.

«Моча приятно тёплая», — с улыбкой прокомментировал Селки. «Это похоже на кровь, но я не ранен».

«Вот что делать в следующий раз», — сказала Рошель. Она стояла в кабинке с широко открытой дверью. Она расстегнула пряжку ремня, расстегнула и расстегнула свои выцветшие джинсы, облегающие бёдра, и спустила их до колен. Затем она сделала то же самое со своими светло-зелёными хлопковыми хипстерами.

«Вы садитесь на унитаз вот так, предварительно убедившись, что сиденье опущено».

— Но сиденье поднято.

«Это крышка. Она другая».

«Почему есть и крышка, и сиденье?»

«Не беспокойся об этом. Сядь и отпусти свою мочу».

Рошель брызнула и запыхалась. Было немного трудно начинать, пока Селки смотрела и изучала широко раскрытыми голубыми глазами. Но ей удалось инициировать поток, который продолжался до тех пор, пока она почти не опустела. После нескольких выстрелов из водяного пистолета внутрь чаши её мочевой пузырь полностью опорожнился.

«Твоя моча не такая жёлтая, как моя», — заметил Селки.

«Они разных цветов в разное время. Я не знаю, почему».

«Почему вы никогда не спрашивали и не исследовали разные цвета мочи?»

«Потому что это табу. Мы не говорим об этом».

— Разве тебе не нужно об этом говорить?

«Иногда. Но мы предпочитаем избегать этого. Точно так же, как мы предпочитаем не мочиться в штаны».

«Вот почему ты не хочешь говорить о том, что писаешь в плавках, не так ли?»

«Да! Не говори об этом снова!» — отругала Рошель, казалось, в сотый раз. Потом она вернулась на урок. «Теперь, когда я помочился в туалете, я вытираю лишнюю мочу с тела, чтобы не намочить одежду». Она взяла немного туалетной бумаги и вытерла свои мокрые части. «Тогда я смываю мочу вместе с бумагой».

«Куда девается вся эта вода, моча и бумага?»

«В кучу труб».

«Куда идут трубы?»

— Почему ты задаёшь так много вопросов?

«Я хочу узнать о сухом мире, чтобы я мог ходить в нём достаточно долго, чтобы восстановить свою кожу. Моя жизнь зависит от этого». Впервые Рошель стало по-настоящему грустно из-за Селки.

«Что произойдёт, если вы не сможете вернуть свою кожу?»

«Я не смогу дышать под водой, поэтому не смогу вернуться домой. Если я буду держаться подальше от моря слишком долго, моя магия истечёт. Никакое количество еды не поможет. никакого волшебства, мои ткани больше не смогут оставаться вместе без кожи, и мои органы откажут. Я умру».

«Мы поднимемся в мою комнату и начнём прямо сейчас», — решительно сказала Рошель, подтягивая штаны. «Вы узнаете из моего разума, и с этим знанием мы сможем составить план».

«Я также могу учить тебя из своего разума».

«Отлично! Я знаю, как найти человека, который забрал твою кожу, и я уверен, что мы сможем получить её обратно, не выдавая секрета твоего народа. В любом случае, как долго ты сможешь прожить без своей кожи?»

«Я не знаю. Ни одному Селки не приходилось умирать таким образом на протяжении веков».

«И ты тоже не умрёшь таким образом. Я могу не понимать ситуацию, но я знаю, что не позволю этому случиться с тобой».

Когда Рошель вышла из в*нной, она поняла, что забыла другую ситуацию. Дженна всё ещё ждала снаружи, как и трое мальчиков студенческого возраста. Рошель могла видеть, как оживились их лица, когда они увидели пару красивых девушек своего возраста и возможность поговорить с ними. Это было также очевидно, когда каждый заметил мокрое пятно Селки.

«Спасибо за ожидание, ребята», сказала Рошель. Прости за это.

— Нет проблем, — сказал один из мальчиков.

«Ты в порядке?» — спросила Дженна Селки, пока все вокруг делали вид, что не смотрят на её мокрое пятно.

«Нет. Я обмочился в штаны».

— С ней всё будет в порядке, — заверила Рошель.

«Теперь мы возвращаемся в комнату Рошель Рейнкен, — продолжила Селки, — где она накажет меня».

Рошель поспешно повела Селки к лестнице.

«Почему бы нам не взять коробку, которая поднимается и опускается?» — спросила растерянная девушка.

«Там мы можем столкнуться с людьми, а я не хочу делить с ними лифт и объяснять нашу ситуацию. Поэтому мы пойдём по лестнице, где меньше людей. чтобы наказать тебя за то, что ты обмочился в штаны. Я думал, что уже ясно дал понять».

— Ты сказал, что никто внизу меня не накажет. Я думал, ты оставляешь эту обязанность за собой.

«Нет. Тебя вообще не накажут».

«Я чувствую себя прекрасно!»

«Я бы хотел, чтобы я сделал».

«Эти «лестницы» требуют большого труда», — прокомментировал Селки, преодолев два пролёта. «Хотел бы я подплыть к тому полу, где находится твоя комната».

«Я не знаю, что тебе сказать. Тебе придётся привыкнуть пользоваться своими ногами».

«Ноги весело использовать время от времени, но я бы не хотел зависеть от них всё время».

На шестом этаже они снова столкнулись с другом Рошель Беном. Селки заговорил прежде, чем Рошель успела что-то сказать.

«Я вижу, ты пялишься на мои штаны. Я их намочил, потому что мой поход в туалет задержался. Но не беспокойся обо мне, я не понесу наказания».

Бен ошеломлённо посмотрел на неё. Не зная, что делать, Селки улыбнулась. Рошель увела девочку от мальчика, всё время подавляя желание отгрызть собственную руку.

Вернувшись в уединение её квартиры, им обоим стало лучше. От Рошель Селки узнала о таких вещах, как автомобили, косметика и деньги. Что ей нужно было знать, чтобы ориентироваться в этом мире суши.

Рошель, в свою очередь, узнала о Селки. Их предки были странными морскими чудовищами, которые брали человеческих невест. Магия позволила женщинам жить в тёмной подводной обители, где теперь счастливо живут их потомки. Но самки селки берут своё начало от своих матерей-предков и имеют врождённую тоску по земле наверху. По сей день они совершают экскурсии к пустынным берегам, сбрасывают неудобную кожу, в которой находятся их жабры и большинство их магических атрибутов, и наслаждаются землёй, воздухом и солнцем.

Они могут сделать это, потому что их тела под кожей могут быть преобразованы в форму предков, и у них достаточно магии, живущей внутри них, чтобы создавать временные фальшивые шкуры, которые заставляют их выглядеть и чувствовать себя ещё более человечными. Но их шкуры необходимы для них. Они защищают их от утопления, болезней, слепоты, которая в противном случае была бы у них так глубоко под водой, и пагубных последствий высокого давления воды. Они также, как могла предположить Рошель, защищают их от необходимости мочиться и испражняться. И поэтому селки больше ничего не думают о своей еде, как только они её проглотили.

Несмотря на то, что кожа Селки так важна, эта Селки была настолько опьянена ощущением пребывания на суше, что не следила за ней. Затем, когда пришло время следовать за своими старшими сёстрами домой, она не смогла найти его и поняла, что какой-то наземный человек или существо, должно быть, прокрался и украл его.

«У меня кружится голова», — сказала Рошель, как только они закончили делиться своими мыслями. «Есть так много вещей, которые нужно принять. Я знаю, что сказал, что мы составим план сегодня вечером, но я истощён. Физически и морально. Я попытаюсь немного поспать, хотя это, вероятно, невозможно».

— У тебя проблемы со сном? — обеспокоенно спросил Селки.

«Обычно нет, но сейчас мой разум кипит. Я столько всего сегодня пережил».

«Вы должны отдохнуть».

«Я буду стараться».

— Вот, — сказал Селки, подходя ближе к Рошель. — Я знаю трюк, который тебе поможет.

###

Это было прекрасное утро, и Селки была так рада, что оказалась здесь, наверху, где могла видеть, как Солнце светит на Землю. Она встала с кровати и потянулась, словно из кожи вылезала. Как же она хотела вернуть себе эту кожу. Тем не менее, у этого кузова были и несомненные плюсы. Один из минусов она почувствовала мгновенно, но знала, как его исправить. Она оделась, спустилась на лифте на первый этаж, приветствуя друзей и знакомых Рошель при встрече, и направилась в в*нную. На этот раз она идеально следовала указаниям Рошель, стягивая и трусики, и штаны, и садилась на сиденье унитаза, хотя это причиняло боль её ноющим ягодицам.

Она только отклонилась от инструкций, издав стон удовлетворения, когда моча вышла из её ноющего мочевого пузыря. Она прикрыла рот рукой, и ей стало стыдно за то, что она, казалось, должна была быть табу. Если бы она знала немного больше или могла лучше читать выражения лиц, она бы знала, что оставлять дверь кабинки открытой тоже табу. Но ни одна из женщин, видевших её сидящей там, ничего не сказала, так откуда она могла знать?

Когда она закончила, она вытерлась, в изумлении уставилась на смываемую воду в унитазе, подтянула трусики и штаны и вымыла руки.

Вернувшись в комнату Рошель, она кое-что собрала, а затем пошла в в*нную, чтобы подготовиться к сегодняшней встрече с Малфордом Пойнтером. Она достаточно узнала от разума Рошель, чтобы быть уверенной, что сможет решить эту проблему. Была и другая, незначительная проблема, связанная с болью внизу живота, но она не беспокоилась об этом. Знания, полученные от Рошель, подсказывали ей, какие инструменты в каких ящиках находятся и что находится в большей части аптечки. Она знала, как наносить макияж, поправлять причёску и делать всё остальное, что ей нужно, чтобы выглядеть красиво. Но она знала, что ей много не нужно. У неё было красивое лицо с шелковистыми каштановыми волосами, и её собственные голубые глаза хорошо смотрелись в ансамбле.

Прежде чем выключить свет, Селки взглянула на в*нну. Там, наполовину погружённый в красноватую воду, лежало то, что осталось от Рошель Рейнкен.

«Спасибо за всё».

*003*2017-10-27 23:30

Спасибо, парни! Это старая история, которую я написал для Nyou Fiction. Я всегда хотел продолжить это, но никогда не чувствовал вдохновения.

*005*2017-11-25 19:36

{{20.11.2017, 10:42, Blaze1221 сказал:

Я не понимаю концовку, значит, девушка Ришоль мертва, потому что съела свой разум?

}}

Она погрузила её в глубокий сон, а затем украла её кожу. Я не знаю, куда пойдёт история, поэтому я ещё не решил, находится ли она всё ещё в магической коме или просто мертва.

*007*2019-05-08 01:30

Я поднимаю это для Мермея. Я надеюсь, что всё в порядке.

