Кевин Часть 1

Автор: johnah

*000*2018-12-24 17:29

Другая первая часть истории, которую я написал для Experience Project:

Дональд Таскер слегка поёрзал на стуле и отвёл взгляд от судьи, который говорил с присяжными в рамках своего подведения итогов перед вынесением приговора, и посмотрел на обвиняемого.

Кевин Шарп был худощавым 18-летним парнем, одетым в свой поношенный судебный костюм. Судя по тому, что куртка и брюки теперь сидели очень плотно, он мог только предположить, что одежда была куплена для появления в суде намного раньше, когда Кевин занимался грабительством.

Наблюдая за происходящим, Дональд заметил, что Кевин очень нервничает. Это было понятно из-за того факта, что парень, возможно, был всего в нескольких минутах от тюремного заключения, но случайные тиканья на лице и лёгкие движения тела заставляли Дональда задуматься, не нужно ли Кевину пописить? Донлд вырвался из своих мыслей, когда судья приказал обвиняемому встать. Щель между латунным поручнем и деревянной панелью давала Дональду прекрасный вид на руки Кевина, скрещённые перед его промежностью. Брюки были слишком узкими и настолько изношенными, что можно было ясно различить очертания мужских трусов, и, когда Кевин разжал руки и снова сцепил их за спиной, суд увидел маленькую выпуклость в промежности.

«Кевин Шарп. Вы были признаны виновными во взломе со взломом и попытке кражи со взломом. Даже в этом относительно молодом возрасте вы уже на пути к тому, чтобы стать профессиональным преступником. влияние на изменение вашего поведения. Поскольку вам исполнилось восемнадцать лет и с вами могут обращаться как со взрослым, вы имеете право отбывать тюремное заключение».

Кевин снова вытянул руки вперёд, и пока Дональд внимательно наблюдал, парень крепко прижал сцепленные руки к промежности. О, милая, у него нервный мочевой пузырь. Это будет слишком красиво! подумал Дональд,

«Подобное преступление карается лишением свободы на срок не менее 12 месяцев без досрочного освобождения, но благодаря беспрецедентному призыву вашей жертвы к снисхождению я решил дать вам последний шанс отвернуться от этой преступной жизни. Настоящим вы приговариваетесь к 6 месяцам общественных работ в соответствии со специальной лицензией 6 подраздел 3».

Дональд увидел, как Кевин вздохнул с огромным облегчением, когда услышал, что решение вынесено, и знал, что ему ещё предстоит узнать, какие особые условия наложил судья.

Судья Каллум Маклеод и Дональд были друзьями со школьных времён. Они вместе поступили в университет, после чего их пути разошлись на несколько лет, когда Каллум пошёл работать в камеру и взял бар.

Будучи школьниками и студентами, пара очень дружила, однако не только дружба связывала их вместе. Дональд и Каллум распознали друг в друге садистские наклонности и раскрыли друг другу свои тайные желания, большинство из которых были связаны с наказанием молодых людей. Доблесть Каллума как спортсмена увидела его капитаном школьной команды по регби, и он использовал эту ограниченную силу, чтобы запугивать и пытать нескольких молодых людей в команде во время тренировок и в рамках церемоний инициации новобранцев.

Дональд, с другой стороны, не был заядлым спортсменом, но нашёл способ стать лидером школьной разведывательной группы. Оба молодых человека очень строго командовали своими подопечными и любили раздавать шлепки на глазах у других парней, а иногда и наедине. На этих «частных» сеансах наказания часто присутствовал другой, иногда наблюдавший, а часто и участвовавший в исполнении наказания. Именно на одном из таких совместных занятий Дональд узнал, каким садистом может быть Каллум.

Дональд прошёл по коридору к мужской раздевалке. У дверей стояли два члена команды по регби, всё ещё в форме. Оба казались очень взволнованными, и скрип шипов на их ботинках эхом разносился по коридору, когда они переминались с ноги на ногу. Один из парней что-то говорил другому, но резко остановился, увидев приближающегося Дональда. Когда Дональд вошёл в раздевалку, его встретил ухмыляющийся Каллум: «Вы видели двух моих водяных малышей?» копейка упала с Дональдом, и он понял, почему ребята так ёрзают. «О, я вижу. Им нужно помочиться», - ответил Дональд. «Как сумасшедшие, мой друг. Я заставил их обоих ждать там полчаса, так что они оба должны быть готовы намочить свои шорты».

Каллум объяснил, что поощрял всех игроков пить много воды и заставлял их всех выпивать литровую бутылку воды перед началом каждого тайма, поэтому, несмотря на весь пот, к писсуарам в перерыве бежали и даже тем более в конце матча. В этот день он вытащил двух парней прямо в коридор, прежде чем они успели справить нужду, и велел им подождать. Все остальные игроки разошлись по домам, оставив двух корчащихся парней ждать их порки с мочевыми пузырями, которые вот-вот лопнут.

«Они никак не смогут удержать его во время порки, даже если сначала не намочатся», — радостно сказал Каллум. Он взял старый пимсол и сильно ударил им по руке. «Вы можете привести их сейчас».

Двое парней прошли в раздевалку, а за ними Дональд. Питер, более высокий и храбрый из пары, направился прямо к пролому в стене, через который можно было найти душевые и туалеты, но прежде чем он успел пройти через проём, его путь преградил ухмыляющийся Каллум. «Я так не думаю, Педро. Ты здесь для своего наказания».

Питер выглядел потрясённым и сказал:

«Вы заставили нас ждать там часами, я разоряюсь!».

Ухмылка исчезла с лица Каллума, когда он развернул парня и толкнул его обратно к шкафчикам, где его товарищ по команде Эндрю, казалось, был в состоянии полного отчаяния.

Эндрю натянул длинные рукава своей майки на каждую руку, как будто на поле было морозное утро или что-то в этом роде, и крепко обхватил свою промежность и перенёс вес с одной ноги на другую. Питер, который держался немного лучше, присоединился к Эндрю у шкафчиков.

Дональд продолжал наблюдать с некоторым восхищением и растущим предвкушением, как Каллум продолжил длинную лекцию парням об их совместном преступлении, которое включало пьянство и дебош в деревне после их недавней выездной игры и сообщения о том, что они были замечены писающими на стену церкви Св. Зал церкви Иосифа.

Каллум наслаждался напоминанием о том, сколько пинт пива они выпили той ночью и об их неспособности контролировать свои мочевые пузыри, чтобы они могли пережить себя в подходящем месте.

Когда Каллум начал напоминать парням об их обязанностях как перед колледжем, так и перед товарищами по команде, Дональд сосредоточил своё внимание на двух злодеях. К этому времени Питер подпрыгивал вверх-вниз и скрещивал ноги, как отчаянный пятилетний ребёнок, но лучше всех продемонстрировал Эндрю, который то потирал руки о бёдра, то сжимал промежность своих грязных белых шорт для регби. Дональд подумал, что уже в пятый раз, когда Каллум ухитрился вставить слово «мочиться» в свою лекцию, мочевой пузырь бедняги Эндрю не выдержал, и парень, задыхаясь, схватился за себя обеими руками, а его шорты на мгновение заблестели и расцвели. толстая вата пыталась впитать поток, прежде чем струйки горячей мочи хлынули сквозь цепкие пальцы и разбрызгались на кафельный пол. С полуулыбкой триумфа Каллум посмотрел на Дональда, который с громким треском хлопнул плимсолом по другой руке.

Это было добрых 40 с лишним лет назад, и пара разошлась, чтобы продолжить свою карьеру. Дональд сделал себе хорошую репутацию в качестве брокера в хорошей городской фирме, а Каллум стал одним из самых молодых судей, когда-либо заседавших в Олд-Бейли. В начале 2000-х годов, после стресса, вызванного одной слишком большой Чёрной пятницей, Дональд получил досрочную пенсию и вернулся в Херефорд, чтобы превратить своё хобби, связанное с коллекционированием антиквариата, в бизнес. Его живописный магазин с деревянным каркасом в старой части города вскоре стал популярным как среди туристов, так и среди местных жителей.

Каллум, которого убедили сократить свою работу в Верховном суде после его имени и, что более важно, названия должности, мимолётно упоминались в ряде газетных статей, которые в первую очередь были направлены на свержение особенно неряшливого члена консервативного правительства, но по мнению Каллума, нанесло много «сопутствующего» ущерба. Теперь он выступал в качестве окружного судьи, и в выходной день после унылого корпоративного судебного разбирательства по делу о мошенничестве в городском суде Херефорда он забрёл в магазин Дональда и увидел воссоединение старых друзей.

*003*2018-12-26 09:14

Часть 2

Название отеля Garfield противоречило его внешнему виду. Серый паб стоял в одиночестве на большом участке, когда его близкие соседи, «ракушки резали и взрывали» и видеомагазин Blockbuster были уничтожены двумя филиалами Tony & Guy и Netflix. Не только ставни были опущены, но и крыша и стены прогнулись и последовали их примеру. Гарфилд теперь занимал усыпанный щебнем участок, левую половину которого домовладелец конфисковал и разбросал вокруг несколько бочек, чтобы создать то, что он на полном серьёзе назвал пивным садом.

Кевин ждал у барной стойки, пока Николь допивала последнюю пинту, замерев от того, как напряглись мышцы её голой левой руки, когда она потянула ручку насоса. Когда он осторожно перешагнул через потёртый ковёр с тремя пинтами в руках к столу, за которым сидели два его «приятеля по безди», Майкл (cozzie) Косгроув и Терри «животное», Оруэлл. Прозвище Коззи, очевидно, происходит от его фамилии и фамилии Терри в причудливой и редкой литературной отсылке к ферме животных Джорджа Оруэлла.

Животное взял свой лагер, осмотрел чересчур щедрую голову, прежде чем выдуть пену, большая часть которой попала Кевину на колени. «Тосер!» — сказал Кевин, вытирая пену с штанин своих серых спортивных штанов и поднимая свою пинту.

«Вот на свободу!» - вмешался Коззи. - «Какая-то мягкозадая фея, торгующая антиквариатом, больше похожа на».

Животное одним махом выпило полпинты, вытирая рот рукавом кожаной куртки. «Я не понимаю, почему судья заставил вас отрабатывать общественные работы за парня, которого вы ограбили?».

«Все эти новые извинения перед жертвой, дерьмо, — усмехнулся Кевин, — тем не менее, я буду работать в его магазине, так что, по крайней мере, у меня будет хороший случай в следующий раз!».

Коззи жестом велел Кевину осушить свой стакан, но Кевин положил руку поверх «неа», «что с тобой? — спросил ошеломлённый Коззи. «Я должен быть там ровно в 8:30», — сказал Кевин. Животное передало свой стакан Коззи, «а что ещё?».

«Иначе они могут попасть внутрь, если я хотя бы выйду за линию. Этот судья сказал мне. Дональд чёртов Таскер владеет моей попой в течение следующих 18 недель, и он должен отчитываться перед судом каждую неделю. не ошибся ногой. Правда».

«Думаю, я бы сам напросился в тюрьму, вместо того, чтобы быть сукой из-за старых фруктов», — сказал Коззи, подходя к бару. Кевин перекинул куртку через плечо и направился к двери «увидимся на выходных».

Животное усмехнулось: «Беги, Кира. Ты не хочешь опоздать к своему дяде Дональду!»

Дональд провёл несколько дней после суда, задаваясь вопросом, сколько работы он собирается получить от Кевина. Подвал и две запасные спальни были до отказа забиты хламом и, может быть, странной жемчужиной. Ему определённо не помешала бы пара рук. Дональд также долго и упорно думал о том, как он собирается убедить угрюмого и, по-видимому, застенчивого юношу подчиниться. У Дональда, безусловно, был большой опыт в контроле непослушных и непокорных парней. Он знал, что ему нужно будет взять ситуацию под контроль с самого первого момента и дать понять Кевину, что он альфа-самец, вожак стаи. Что-то ещё грызло 59-летнего торговца антиквариатом. Почему он изо всех сил пытался склонить Каллума к сговору с этим нетрадиционным и не совсем юридически правильным приговором?

Он обсудил это с Каллумом несколькими ночами ранее в гостиничном номере Каллума. «Вы хотите, чтобы маленькие ублюдки были наказаны. Вот почему!»

Каллум передал Дональду свой наполненный стакан виски «не 6-месячный перерыв в путешествии с открытой тюрьмой, а какой-то настоящий», краснолицый судья сделал паузу и сделал глоток 20-летнего солода «исправление».

Дональд вздрогнул от этого слова. Несмотря на то, что его старый друг прекрасно знал о его склонности к телесным наказаниям, услышав его мысли в ответ, он покраснел. Как только идея была на столе, пока выпивка текла рекой, пара вернулась обратно к неприятным коварным младшим личностям, и был выработан план, согласно которому бедный Кевин Шарп должен был обречён на провал.

Кевин встал как раз вовремя, чтобы принять душ и достать чистую футболку и несколько не совсем чистых джинсов. Он даже расчесал волосы в нерешительной попытке привести себя в порядок перед первым днём ??в магазине. Даже со своим высокомерием Кевин не мог избавиться от трепета в животе при мысли о встрече с одной из своих жертв. Он оглядел неопрятную кровать, которая с каждым днём ??становилась всё более неопрятной, так как его подруга съехала вскоре после его последнего ареста. Её прощальные слова: «Моя мать сказала мне, что вся ваша семья была неудачницей, и теперь вы доказали, что она чертовски права!»

Кевин убедился, что ключ в кармане куртки-бомбера, и закрыл дверь.

Магазин находился в двух автобусных поездках в зелёном и богатом старом городе. Дизайнерская автобусная остановка не обеспечивала защиты от непогоды, а ледяной ноябрьский ветер нёс мелкие капли дождя, которые щипали ему щёки. Он обрадовался, когда подъехал автобус, и пошёл прямо на заднее сиденье, чтобы получить утешительное тепло с лёгким запахом дизельного топлива от обогревателя. Только что прошла половина седьмого. «Я не вставал в это время со школы», — подумал Кевин, прислонившись лбом к запотевшему окну.

Кевин ударился лбом об окно, разбудив его. Раздался крик велосипедиста, которого чуть не убил водитель автобуса, когда он выезжал с последней остановки перед автобусной остановкой:

«Жопа!»

Кевин на мгновение забыл, где находится, но потом вспомнил, когда к нему вернулось то знакомое чувство в животе, и когда он выпрямился, он также понял, что ему нужно пописить.

«Наверное, нервы», но он сделал пометку заглянуть к мужчинам на вокзале.

Двухэтажный автобус въехал на автобусную остановку и въехал на стоянку в дальнем конце вестибюля. Кевин вместе с водителем наблюдал, как из автобуса выбирается бледная девушка со сложенной коляской и невпечатленным малышом. Когда она заблокировала всем выход, пока собирала багги, Кевин заметил автобус № 6 через две остановки, который был ему нужен. Ему удалось пройти мимо багги, и он посмотрел на часы, когда шёл к автобусу. Только что прошло пять минут. Много времени. Он направился к туалетам, которые находились на полпути к вестибюлю рядом с У. Х. Смитом.

Когда он проезжал, № 6 завёл двигатель.

Кевин подошёл к открытой входной двери: «Во сколько ты уходишь?»

Не отрываясь от бумаги, водитель ответил «сейчас».

Кевин взглянул на зал «Во сколько следующий?».

На этот раз водитель действительно поднял голову. Не для того, чтобы смотреть на Кевина, а для того, чтобы проверить на мониторе, что школьники наверху делают «каждые 20 минут».

Чёрт! Это заставит его опоздать. Водитель наконец соизволил взглянуть на Кевина.

«Ты наблюдаешь за автобусами или ты на самом деле идёшь?»

Кевин вскочил и бросил горсть монет в щель «набережная».

Когда он вышел из автобуса в начале набережной, у Кевина оставалось ещё 5 или 6 минут, прежде чем он должен был оказаться в магазине в паре сотен метров дальше по мощёной улочке. Он задавался вопросом, есть ли поблизости общественный туалет или Макдональдс. В последний раз, когда он был здесь, было темно! Он огляделся и увидел коллекцию магазинов аксессуаров в стиле бутиков. Это была чайная, но она была хорошо закрыта. Он почувствовал очередной укол.

«Что со мной. Это магазин. У него грёбаный туалет!»

Жалюзи были опущены как на окне, так и на двери со стеклянными панелями. Кевин прошёл по тропинке между стеной магазина и ручьём и нашёл боковую дверь. И постучал.

Из переднего окна верхнего этажа Дональд видел, как Кевин выходит из автобуса, заметил его беглые взгляды взад-вперёд по улице и довольно хорошо понял, что тот ищет. Он подумал о том, чтобы изменить свои планы на утро, но передумал. Лучше всего придерживаться того, что мы решили. Тем не менее, он мог использовать затруднительное положение парня, чтобы подкрепить своё сообщение и выяснить, насколько трудно будет добиться полного согласия от бывшего грабителя.

«Входи. Она открыта».

Кевин толкнул дверь и вошёл в заднюю комнату магазина. Частично магазин, частично мастерская и склад. Дональд стоял на нижней ступеньке лестницы, которая частично делила магазин на две половины. Наступила минутная тишина, прежде чем Дональд сказал:

«Рад вернуться, парень?».

Кевин заикался: «Извините… послушайте, мистер… я не…».

«Вы можете называть меня сэр. Я думаю, что это уместно в данных обстоятельствах, не так ли?»

Волна страха прошла по Кевину, когда перед ним вспыхнули воспоминания о школьных учителях, полицейских и персонале борстала.

— Я полагаю, — пробормотал Кевин.

«Вы предполагаете, что?»

Кевин моргнул, как олень в свете фар. Голос Дональда немного смягчился: «Вы полагаете, что так, сэр или да, сэр, было бы правильнее».

Он подошёл к Кевину и подвёл его к старому сосновому столу, заставленному всевозможными старыми книгами и украшениями, и жестом пригласил его сесть.

«Теперь, если эта договорённость будет полностью к моему удовлетворению. И вы здесь, чтобы убедить меня, что вы отбываете свой срок наказания…»

Дональд увидел, как губы Кевина слегка дёрнулись.

«О, да, это наказание, Кевин. Наказание за порчу моей собственности и за попытку отобрать у меня предметы, за которые я усердно работал, чтобы заплатить за них».

Дональд позволил слову «наказание» на мгновение повиснуть в воздухе и был рад видеть бёдра Кевина. плотно сжаты между собой. Маленький воришка знал, что это только начало лекции. Длинная лекция, которую он собирался просто сидеть и слушать, и как бы сильно он ни хотел облегчить свой вздутый мочевой пузырь, он ни за что не собирался спрашивать, можно ли ему воспользоваться туалетом.

«Не смотри так серьёзно! Не всё так плохо. Например, мы начинаем день с чая, и это может быть твоей первой работой. Там есть кухня. Ты найдёшь чайник, чайные пакетики и всё остальное, что тебе нужно. на стороне».

*004*2018-12-26 18:21

Часть 3

Кевин прошёл на кухню, надеясь и молясь, чтобы там была дверь, ведущая в туалет. Нет такой удачи. Кухня представляла собой небольшой навес с единственной дверью на задний двор. Он успокаивающе сжал свою промежность, оглядываясь в поисках чайных принадлежностей и задаваясь вопросом, что удерживает его от того, чтобы попроситься в туалет? Он не сказал мне, что я не могу, не так ли? но Кевину становилось ясно, что теперь от него ждут, что он будет делать то, что ему говорят. Кроме того, у него просто не хватило наглости спросить. Не в том настроении, в котором был Дональд. Лучше пусть он сначала избавится от всего этого. Кевин был уверен, что сможет немного продержаться.

Кевин заметил электрический чайник, взял его с подставки и открыл крышку. Почти пуст. Он повернулся к раковине. Большая старая белфастская раковина с массивными старомодными кранами. Он повернул холодный кран, и ничего не произошло. Он продолжал вращаться, и только после двух-трёх оборотов раздался стук в трубах, а затем сначала плевок, за которым последовал смехотворно низкий напор воды. Наблюдение за медленной струйкой воды совершенно не помогало Кевину. Он поднял голову и посмотрел через грязное окно на неухоженный задний двор, заваленный хламом. Он мог различить несколько чугунных пабных столов и старую катушку. Затем он увидел что-то такое, что заставило его непроизвольно скрестить одну ногу над другой и слегка согнуться в отбросах. Открытая дверь в построенный из кирпича флигель и призывно стоящий там блестящий белый фарфоровый унитаз, его деревянная крышка открыта и готова к использованию.

Близость спасения спровоцировала что-то внутри, когда его мочевой пузырь сжался, готовый вытолкнуть скопившуюся жидкость, которую он устал удерживать. Кевин бросил чайник на подставку, щёлкнул выключателем, подлетел к задней двери и схватился за ручку. Заблокировано! Он возился с ручкой на йельском замке и снова дёрнул дверь, на этот раз заставив её сдвинуться на несколько миллиметров, прежде чем резко остановиться, когда толстый железный выступ замка врезался в край гнезда дверной рамы. Двойной замок! Бл*ть!

Дональд слышал каждое движение и сразу понял, что Кевин заметил туалет с тщательно приоткрытой дверью. Скрежет от двух отчаянных попыток открыть заднюю дверь не оставлял сомнений в том, что Кевин действительно был в отчаянии. Бы. Неистовый парень спрашивает? Дональд не собирался отказываться отпускать его, однако он создавал атмосферу, в которой Кевин будет несколько неловким, смущённым или даже слишком напуганным, чтобы упомянуть о своей потребности.

После неудачной попытки открыть дверь и необъяснимой неспособности набраться смелости, чтобы попросить ключ, Кевин использовал всю силу воли и мышечный контроль, чтобы вернуть себя от безумия к простому взрыву. Он наполнил чайник, поставил поднос с молоком и чашками и нетвёрдой походкой пронёс его к столу.

Когда он снова сел, Кевин почувствовал, как возвращается скудный самоконтроль, и каким-то образом сумел отвлечься, когда Дональд налил две чашки чая, держа чайник намного выше, чем это абсолютно необходимо.

Дональд продолжил: перед каждым из них стояли дымящиеся чашки чая. «По согласованию с судом, вы будете приходить сюда каждое утро в восемь тридцать и работать в магазине или где бы вы ни были, до пяти тридцати вечера или позже, если я решу». момент. Ничего не предвещая, он продолжил: «Я работал много лет, чтобы приобрести это здание и всё его содержимое. Многие из них вы планировали избавить меня во время вашей неудавшейся попытки ограбления. Учитывая ваши записи, я оставляю за собой право провести обыск. вашей одежды, прежде чем уйти, если у меня есть основания полагать, что вы пытаетесь украсть у меня».

Кевин молча слушал. Он хотел что-то сделать своими руками. Он посмотрел на чай и поднёс его к губам, прежде чем пульсация мочевого пузыря напомнила ему, что в данный момент это не лучшая идея. Он поставил чашку на стол. Сколько времени этот сумасшедший старый мерзавец протянет. ты злишься, что я пытался тебя ограбить. Я понимаю. Ради бога, пожалуйста, покончи с этим, пока я не обоссал твою сосну на ферме!

Дональд спросил: «Тебе есть что сказать?»

Мне нужен туалет, нужен туалет, нужен чёртов туалет!!!

«Нет, сэр».

«Здесь у меня много ценных вещей, а есть и не очень, поэтому всякий раз, когда вам будут давать указания, вы будете бережно относиться к каждому предмету. Я думаю, что лучше всего, по крайней мере, на данный момент, чтобы вы говорили только тогда, когда говорят, если только это не экстренный случай, и, самое главное, никогда не перебивали меня, когда я работа с клиентом».

Глаза Кевина начали наполняться слезами, когда до него дошли все последствия предстоящих недель, и его потребность в мочеиспускании переросла в горячую добела потребность. Обхватив себя обеими руками под столом, Кевин выжидающе посмотрел прямо на Дональда. По тому, как он извивался, Дональд понял, что Кевин в нескольких секундах от того, чтобы намочить штаны. Он подождал ещё несколько секунд и наблюдал, как Кевин мял свой член сквозь джинсы. — Да, парень? Кевин выпалил: «Можно я схожу в туалет, пожалуйста, сэр!».

Дональд посмотрел в заднее окно во двор, как будто ничего не слышал. За несколько коротких секунд, которые понадобились Дональду, чтобы ответить, мочевой пузырь Кевина сжался и вытолкнул горячую мочу прямо на кончик его члена, заставив парня сильно зажать кончик сквозь джинсы.

«Да, конечно!»

Кевин ждал, пока Дональд найдёт ключ или пойдёт к двери, или что-то ещё, что угодно, только, пожалуйста, отведите меня в туалет сейчас же!

«О, верно. Ключи. Куда же я положил ключи?»

Дональд рассеянно похлопал себя по карманам, когда мочевой пузырь Кевина приблизился к критической массе! Найдя ключ, он неторопливо направился к задней двери с Кевином, едва способным стоять прямо, ковыляя позади. «Я должен держать всё запертым с тех пор… Ну, вы знаете почему».

Когда он повернул замок и открыл дверь, Кевин прорвался мимо. его, как борзую из западни. «Мой ты торопишься», сказал улыбающийся Дональд.

В спешке Кевин расстегнул поясную пуговицу вместе с пуговицами на ширинке, из-за чего его джинсы сползли чуть выше колен. Он на самом деле издал слышимый стон, почувствовав восхитительное облегчение, когда что-то вроде галлонов жидкости вылилось в старый унитаз, превратив воду в пенящуюся лужу сдерживаемой красной горячей мочи.

*005*2018-12-26 18:32

Часть 4

Остаток «ориентационного дня» для Кевина прошёл относительно гладко. Дональд провёл экскурсию по магазину, который за деревянным каркасом оказался лабиринтом из маленьких комнат на двух этажах выше, в подвале и большой мастерской в ??конце двора, которая имела следы использования для реставрация мебели. Дональд объяснил, что он часто закрывал магазин в понедельник, чтобы наверстать упущенное с оформлением документов, текущим ремонтом и присутствием на распродаже и распродаже.

Каждая из кладовых, казалось, была до потолка заставлена ??дрянной мебелью и упаковочными ящиками, однако на верхнем этаже в карнизе была комната, в которой, как объяснил Дональд, хранились его самые ценные вещи. Когда Дональд открыл дверь, Кевин увидел большую комнату с наклонным потолком и узким слуховым окном в задней части здания. Там был большой круглый орех? стол, стоящий на потёртом, но затейливом ковре в центре комнаты. На столе стояли обитые бархатом футляры со стеклянными крышками, в которых хранилось множество прекрасных безделушек, таких как табакерки, эмалевые камеи и украшения.

Жаль, что мне не удалось подняться сюда в ту ночь, думал Кевин, осматривая большие шкафы и ящики, которые тянулись вдоль трёх стен, и все они были битком набиты книгами в кожаных переплётах, куклами с фарфоровыми лицами в выцветших шёлковых платьях и всевозможными вещами. объект, который, по мнению Кевина, имел большую ценность для коллекционеров и экспертов. Несмотря на в основном суровые манеры Дональда и его постоянные напоминания о том, что Кевин был вором, который исправится или доживёт до сожаления об этом, Кевин обнаружил, что становится очарован информацией, которой Дональд делился о многих интересных предметах в магазине.

После обеда из бутербродов и кофе из забегаловки через дорогу Кевин попросил открыть заднюю дверь, чтобы он мог воспользоваться туалетом, хотя ему вряд ли нужно было идти, когда дело доходило до этого. Пара спустилась в сарай в конце сада. Мастерская шириной с участок была заставлена ??стульями, столами, сундуками и каркасами кроватей, большинство из которых выглядело потрёпанным и поцарапанным. Дональд указал на частично раздетые и отремонтированные предметы и объяснил все процессы, которые потребовались, включая наждачную бумагу, проволочную вату, уайт-спирит и пчелиный воск, чтобы вернуть мебели её более прочную славу. Когда Дональд объявил, что на один день они насмотрелись и Кевин может уйти, парню было трудно оторваться от успокаивающих запахов опилок и пчелиного воска. «Приходи пораньше, парень. У тебя завтра трудный день».

Пока Кевин дремал по пути домой на автобусе, он начал думать, что, может быть, этот принудительный опыт работы не будет таким уж плохим. Несмотря на своё невежество во многих вещах в этом мире и малое уважение к морали, Кевин всегда имел глаз на красивые вещи и часто восхищался точёными ножками и накладками из слоновой кости столов и комодов, когда он лишил их денег, драгоценностей и легко ограждаемые электрические элементы.

Рингтон Дональда был от Элгара. Соблазнённый, как бы он ни хотел, чтобы вступительные такты «Нимрода» разыгрались, он нажал светящуюся зелёную кнопку «привет».

— Это Каллум. Ты ещё в магазине?

«Я всё ещё здесь, да»

«Вы один?»

«Да».

«Хорошо. Буду через 15 минут».

Дональд убрал с соснового стола и откупорил хорошую бутылку бордо, когда Каллум высунул голову из-за двери: «Я говорю. Это ноги королевы Анны? Или это просто покрой этих брюк?».

Дональд стряхнул пыль с двух венских стаканов для воды конца 17 века и налил напитки. Это была шутка Каллума КАЖДЫЙ раз, когда он посещал магазин, с тех пор как пара снова встретилась больше года назад. «Как сегодня повёл себя наш маленький мастер на все руки? Всё идёт по плану?»

Дональд рассказал, как прошёл день, и о незапланированном приступе отчаяния.

«Теперь, однако, у нас не должно быть никаких незапланированных инцидентов с мочевым пузырём…»

Дональд наблюдал, как Каллум начал рыться в своём портфеле и достал маленькую коричневую бутылочку и яйцо. Дональд поднял бровь.

Каллум огляделся: «У тебя есть пестик и ступка?» - спросил он.

«Где-то», ответил Дональд.

«Хорошо. Иди, возьми и принеси мне чашку юного Кева».

Дональд поставил инструменты перед Каллумом, который поднял маленькую бутылочку и грохнул ею: «Микрозид».

Дональд пожал плечами: «Мочегонные таблетки».

Дональд указал на яйцо «Микрозидный омлет?».

Когда Каллум измельчил две таблетки в мелкий порошок, он объяснил, что «чтобы наш маленький друг не чувствовал себя слишком комфортно и чтобы убедиться, что ему придётся просить ключ, я подумал, что мы могли бы попробовать это».

— Я понимаю, но зачем яйцо? — спросил Дональд. «Ну вряд ли он проглотит пару штук, ничего не подозревая, не так ли?»

Дональд потягивал вино, пока Каллум продолжал отделять яичный белок от желтка. Выбрасывая желток, как заметил Дональд, в плетёную корзину для бумаг и выливая белок в блюдце, он затем добавил небольшое количество белка к порошку в пестике, чтобы получилась густая паста. Он вытащил из чемодана чёрную кисть.

«Акварели. Балуюсь», Дональд кивнул. Затем Каллум нанёс слой пасты на внутреннюю часть чашки Кевина. «Он высохнет, станет твёрдым и белым и останется таким, пока горячий чай не польёт его, и эй, вуаля! Быстрая чашка чая, а затем заставить Кевина работать на какой-то трудоёмкой работе, пока его почки работают на пределе, и пусть маленькие воришки владеют мочевой пузырь накажет его за нас, — Дональд выглядел слегка обеспокоенным, — ты уже ел это раньше?

Каллум кивнул: «Кого?»

«Особенно высокомерный судебный пристав в суде короны».

Дональд выглядит шокированным.

«Это сработало?»

Каллум улыбнулся при воспоминании: «Он очень храбро сражался, но да. Зрелищно!»

*008*2019-01-01 21:33

Часть 5

Кевин вышел из квартиры, и у него было много свободного времени. Это было одно из тех холодных осенних утр, но без дождя и малейшего шанса на зимнее солнце между тучами. Разговор Дональда об антиквариате и методах реставрации на самом деле пробудил интерес у Кевина, и это казалось ему безумием, но на самом деле он с нетерпением ждал возможности снова попасть в магазин и начать отдавать свой долг обществу.

Дональд уставился на поднос с чаем и провёл пальцем по краю бело-голубой фарфоровой чашки Кевина. Он поднял его и всмотрелся в него, совершенно поражённый тем, что там не было ничего, кроме лёгкого пожелтения вокруг основания. Он почувствовал дрожь от возбуждения, собираясь поставить её обратно на поднос, но в последнюю секунду потянулся к сосновому шкафу и нашёл такую ??же чашку, чтобы заменить её, и тщательно спрятал оригинал в задней части шкафа.

За большим чайником чая Дональд рассказал о планах на день.

«Ну, парень, ты знаешь стену из тарелок в передней лавке?»

Кевин кивнул. Он вспомнил, как заметил сотни декоративных тарелок и тарелок, висящих на стене напротив кассы во время предыдущего тура. «Они должны были быть чистыми в течение нескольких месяцев, и ты как раз тот парень, чтобы взяться за эту работу», — усмехнулся Дональд, наполняя чашку Кевина во второй раз, и продолжил объяснять, что многие из тарелок были хрупкими и требовали бережного обращения. .

Далее он сказал Кевину, что проволочные вешалки для тарелок — ужасные вещи, которые могут сколоть края или оставить следы на глазури, но это единственный практичный способ выставить вещи в магазине. «Если вы возьмёте ведро с тёплой водой с небольшим количеством моющего средства, а другое с чистой водой, аккуратно протрите их губкой, ополосните, а затем вытрите насухо тряпкой. Лучше делать это по одному. в мастерской. Я открыл заднюю часть, так что ты принеси их, а я открою магазин».

Кевин поставил поднос с чаем рядом с раковиной и вышел во двор. Он вздрогнул, увидев закрытую дверь туалета, вспомнив, как в предыдущие дни тщательно брился, мысленно отметил нынешнее состояние своего мочевого пузыря, который казался почти пустым, но, возможно, ему следует в качестве предосторожности сходить в туалет. Он толкнул дверь, но почувствовал, что она плотно заперта. Затем он вспомнил одержимость Дональда запиранием дверей после неудачной попытки ограбления. Поскольку он не чувствовал ни малейшей необходимости, Кевин спустился к большому сараю и нашёл за дверью высокую стремянку. Он сначала подготовится и попросит Дональда открыть туалет, прежде чем снова охранять двор.

Кевин осторожно поднялся по ступенькам через заднюю лавку к со вкусом загромождённому переднему фасаду. Мебель, которая стояла вдоль нижней части стены из тарелок, была выдвинута вперёд, чтобы он мог работать в коридоре. Он осторожно пристроился в конце у окна и прошёл на кухню, чтобы найти вёдра и тряпки, и отметил, что дверь во двор была закрыта и заперта, предположительно, Дональдом, хотя он вообще не заметил, как тот прошёл мимо. Он думал о том, чтобы найти Дональда и открыть двери, но отбросил эту идею, так как не хотел поднимать шумиху, тем более, что он всё равно не хотел мочиться!

Когда он пронёс вёдра обратно, дверь магазина была широко открыта, и даже покупатель стоял у прилавка и болтал с Дональдом, который поднял голову.

«Поставь их, парень, и иди сюда».

Кевин поставил вёдра у подножия лестницы и подошёл к Дональду и хорошо одетой пожилой женщине. «Поздоровайтесь с миссис Брукс, — улыбнулся Кевин, — привет. Я Кевин».

Женщина изучала Кевина, но ничего не сказала. Дональд продолжил: «Эта дама - одна из моих постоянных и, я бы сказал, лучших клиентов, поэтому вы должны убедиться, что она всегда получает то, что хочет».

«Приятно познакомиться с вами, миссис Брукс».

После неловкого момента, когда никто ничего не сказал, Кевин снова улыбнулся, взял свои вёдра и стал пробираться между различными предметами мебели на витрине.

Дональд и миссис Брукс продолжали болтать, но оба смотрели, как Кевин поднимается по 6-футовым ступенькам, и обнаружили, что ему нужно встать на верхнюю платформу рамы, чтобы добраться до верхнего ряда пластин. Они увидели, как футболка Кевина задралась, когда он потянулся за первой тарелкой, обнажая бледную кожу на спине, которая выглядела как жирный крем на фоне выбеленной белой резинки его боксёров Пола Смита. Кевин осторожно отнёс тарелку вниз, и только когда он окунул её в ведро и посмотрел на пару, пара поняла, что они смотрели.

Кевин усердно трудился над тарелками, уделяя особое внимание каждому богато украшенному предмету. Через час или около того и дюжины тарелок вода выглядела явно мутной, поэтому Кевин таскал вёдра по магазину и выливал их в раковину. Тем временем Дональд внимательно следил за своим подопечным и обращал особое внимание, когда Кевин стоял, опустив руки в мыльную воду.

После многих лет пристального наблюдения Дональд считал себя своего рода экспертом по языку тела, особенно по почти незаметным изменениям в позе человека, когда его подсознание регистрирует первые признаки наполнения мочевого пузыря. За последние три или четыре подъёма и спуска по лестнице Дональд заметил, что Кевин начал постукивать обеими ногами и очень мягко покачиваться каждый раз, когда его руки были в воде. Ему нужно было в туалет, но, судя по безмятежному внешнему виду Кевина, этот факт не попал в поле зрения парня. Дональд знал, что скоро это произойдёт, и ему придётся действовать быстро, чтобы монополизировать эту развивающуюся ситуацию.

Когда Кевин смотрел, как горячая вода с грохотом падает на дно ведра, он чётко осознавал, что пора в туалет. Когда Кевин завернул за угол и вошёл в магазин, он чуть не столкнулся с Дональдом, из-за чего тот внезапно остановился, вода в одном из вёдер выплеснулась через край и расплескалась по изношенному ковру у его ног.

«Смотри, что ты делаешь, парень!» - сказал Дональд, пока они оба смотрели, как небольшая лужица воды просачивается в кучу, оставляя небольшую горку пузырей. - А теперь послушай. Мне нужно ненадолго отлучиться.

Я уверен, что люди назовут меня глупым, но я оставляю вас здесь, чтобы присматривать за этим местом. Кевин был ошеломлён. Должен ли он говорить с клиентами? Продавать вещи? Прежде чем он успел ответить, Дональд снова заговорил: «Теперь мне не нужно объяснять последствия, если ты предашь доверие, которое я тебе доверяю, не так ли, парень?»

Кевин всё ещё обрабатывал информацию, которую он получал, когда Дональд начал направляться к двери: «Сделай всё возможное, чтобы помочь клиентам. У всего есть цены, но им потребуются правильные деньги, так как я, конечно, запер кассу».

Кевин наблюдал, как Дональд открыл дверь, и понял, что его шанс пописить был вот-вот улетучится.

— Э… сэр? Дональд остановился и обернулся. Он посмотрел на своего нового помощника, стоящего с контейнерами с горячей жидкостью в каждой руке и ещё одним прямо под резинкой джинсов.

«Да?»

Руки Кевина болели от веса воды «не могли бы вы оставить мне ключи, пожалуйста?».

Дональд притворился потрясённым, а затем громко рассмеялся:

«Конечно, парень. Я также дам тебе свой кошелёк на хранение, если хочешь».

Кевин понял, что его просьба была нелепой, и перефразировал:

«Нет, сэр, я просто имел в виду ключи от двора».

«Я не хочу, чтобы магазин оставался без присмотра. Всё, что вам нужно сделать снаружи, может подождать, пока я не вернусь», когда Дональд говорил, ему пришлось отойти в сторону, когда женщина из ранее вошла. «О, я только что ушла. Я могу что-нибудь сделать…»

Лаура Брукс просто махнула рукой «Я в порядке. Только что вспомнила день рождения моей тёти через несколько дней. Она собирает тарелки, и я подумал, что они все получают польский…»

Лаура и Дональд рассмеялись. Дональд посмотрел на Кевина:

«Ну, если ты увидишь что-нибудь, что тебе нравится, я уверен, что Кевин здесь может тебе помочь».

Кевин понял, что весь разговор «можно мне ключи от туалета» прошёл.

Уходя, Дональд вернулся к ступенькам и вывалил вёдра на ящик для инструментов. Кевин посмотрел на женщину, которая стояла, скрестив руки, и рассматривала стену из тарелок. Он понял, что закинул одну ногу на другую, и поправил свою стойку. Лаура посмотрела на Кевина и улыбнулась. «Не позволяй мне отвлекать тебя от работы, Кевин. Я просто просматриваю», Кевин слабо улыбнулся. Он застрял здесь с этой женщиной, быстро наполняющимся мочевым пузырём и запертым унитазом! Он неуверенно взобрался по лестнице и схватил ещё одну тарелку.

Лора провела последний час, поедая тощий латте, пытаясь придумать правдоподобный предлог, чтобы снова посетить магазин, и гадая, что такого в мальчике в магазине, который очаровал её. Парень, конечно, был груб. Может быть, это были краткие проблески его гладкой спины и плоского живота или то, как его джинсы демонстрировали его круглую попу, но что-то привлекло её внимание, и она была полна решимости взглянуть ещё раз.

Лора смотрела, как Кевин мыл овальное блюдо в мыльной воде. Мальчик выглядел нервным. «Должно быть, это я, — подумала она, — он заметил, как я смотрю на него», и сделала усилие, чтобы отвести взгляд и посмотреть краем глаза. Затем, когда он закончил вытирать тарелку, она увидела что-то, что заставило её понять, что вызывает нервозность Кевина. Он оглянулся, чтобы убедиться, что Лора не смотрит, и, положив тряпку на скамью, повернулся и свободной рукой крепко сжал промежность. Потребность в мочеиспускании быстро росла, и тот факт, что он был на виду, не помогал. Когда Кевин поднимался по лестнице, он почувствовал, как его мочевой пузырь свело судорогой, что заставило его остановиться и сжать ноги вместе. Когда Кевин отвернулся от неё, Лора смогла повернуться и полюбоваться тем, как Levi`s обнимают его бёдра, и когда она увидела, как они напряглись и сжались, она почувствовала такое же покалывание.

