Кендалл и Эми в кино!

Автор: Jacoblarkspur1

*000*2025-02-28 12:17

Привет! Давно здесь. Мне нравится пис*ть, поэтому я подумала, что стоит попробовать напис*ть историю об омо. Надеюсь, вам понравится!

//

Кендалл сидела в своём кресле в кинотеатре, сжав бёдра и засунув руку в пах. Она взглянула на Эми, которая, казалось, удобно отдыхала и смотрела фильм. Кендалл задавалась вопросом, как её подруга не проявила никаких признаков желания попис*ть, когда она была на грани того, чтобы обмочиться прямо там, в войлочном кресле кинотеатра. Они оба выпили большую газировку, а также несколько бокалов вина перед фильмом. Теперь, когда оставалось около 20 минут, Кендалл сидела, извиваясь, как ребёнок, прилагая все силы, чтобы оставаться сухой. Она больше не могла сосредоточиться на боевике, который так хотела посмотреть. Громкий грохот взрыва напугал Кендалл. Её тело инстинктивно подпрыгнуло, и она немного попис*ла.

Она потрогала промежность своих серых спортивных штанов, они были сухими, но она была уверена, что её розовые трусики под ними были мокрыми. Фильм достиг своей развязки, и они были на последних минутах. Кендалл скрестила ноги и сжала их так крепко, как только могла, но она не смогла остановить ещё одну утечку. Затем ещё одну. Она медленно теряла уверенность в своей способности добраться до ванной. Между ног Кендалл появилось небольшое мокрое пятно. Её сердце колотилось. Она не была новичком в несчастных случаях, и Эми даже присутствовала при нескольких из них, но она никогда не обмочилась в таком общественном месте, как кинотеатр. Пошли титры, зажёгся свет, и Эми выскочила из своего кресла.

«Это было хорошо! Давайте уйдём отсюда, мне действительно нужно в туалет», — сказала Эми.

«Да, я…» Кендалл попыталась ответить, но Эми повернулась и быстро направилась к выходу, прежде чем Кендалл закончила предложение.

Кендалл встала, немедленно выпустив ещё одну струю мочи по левой ноге. Она сгорбилась, и её рука метнулась к промежности. Её щёки покраснели. Театр не был переполнен, за что она была благодарна, но её всё ещё одолевало смущение от того состояния, в котором она находилась. Она направилась к выходу, быстрой ходьбой, чтобы догнать Эми. Пробираясь сквозь толпу людей, заполнивших выход, она потеряла ещё несколько утечек. Мокрое пятно между её ног начало распространяться вниз по бёдрам. Полоса на её левой ноге была на полпути к колену. В этот момент Кендалл не пыталась его сдерживать, она признала, что мочится в штаны, она просто пыталась минимизировать ущерб.

Она добралась до вестибюля, и её сердце упало, когда она увидела очередь в дамскую комнату. Ещё больше мочи вытекло из её болезненного мочевого пузыря, из-за чего её пот стал на несколько оттенков темнее. Она заметила Эми в очереди, которая тревожно постукивала ногой, ожидая облегчения в туалете. Она быстро подошла к Эми, постоянно просачиваясь в её спортивные штаны по мере продвижения. Она подошла к своей подруге и похлопала Эми по плечу. Губы Кендалл задрожали, а голос задрожал, когда она захныкала: «Эми, я писаю в штаны». Эми опустила взгляд и увидела, как серые поты её подруг быстро темнеют и становятся влажнее.

«О, боже, пойдём», — сказала она, схватив Кендалл за руку, вышла из очереди и быстро направилась к выходу из кинотеатра. Кендалл полностью обмочилась, пока они шли. То, что начиналось как небольшое мокрое пятно между ног Кендалл, теперь превратилось в растущую реку мочи, которая начиналась у неё в промежности и стекала по обеим ногам. Влажность дошла до лодыжки на левой ноге и теперь выливалась на её белый ботинок и оставляла след мочи на полу. Со спины она была мокрой до самого низа обеих ног, и влажность ползла вверх по её круглой попке, делая её тонкую линию трусиков немного менее тонкой. Некоторые прохожие смеялись, некоторые издевались, а некоторые присвистывали, когда слёзы навернулись на красивые зелёные глаза Кендалл.

«Долгий фильм, что ли?» — пошутил работник театра, когда девушки наконец покинули театр. Они молча пошли к машине. Единственным звуком было то, как моча Кендалл всё ещё стекала в её теперь уже тёмно-серые спортивные штаны. Она не закончила мочиться, пока они не добрались до машины, и к тому времени, как они это сделали, Кендалл была полностью мокрой. Задняя часть ног была мокрой, и даже передняя часть её брюк от правого колена до лодыжки была мокрой. Её несчастный случай был очевиден со всех сторон. Даже её носки впитали большую часть влаги. Слеза потекла по её щеке. «Я так унижена! Не могу поверить, что я только что обмочилась перед всеми этими людьми!» — крикнула она Эми.

Эми обняла свою подругу. Пока Кендалл плакала, Эми успокаивала её: «Всё в порядке, Кенни. Могло быть и хуже. По крайней мере, тебе больше никогда не придётся видеть никого из этих людей... И если тебе от этого станет легче, я тоже обмочилась».

«Правда?» — пробормотала Кендалл, разрывая объятия.

«Да», — ответила Эми с нервным смешком, слегка скрестив ноги, — «Мне пришлось так плохо, что я немного обмочилась где-то в середине фильма и медленно выпускала всё больше и больше мочи до конца фильма».

«Ого... Я даже не могла сказать...» — ответила Кендалл, всё ещё дрожа от шока от публичного обмочивания.

«Да, я специально надела чёрные леггинсы...» — сказала Эми с игривым смешком, — «они скрывают влажность, но я чувствую, что моя попа мокрая. И мои трусики мокрые, и я определённо оставила лужу на своём стуле», — сказала Эми со смехом.

Слова Эми заставили Кендалл почувствовать себя немного лучше. Она улыбнулась: «Ну, чёрт, я бы хотела, чтобы ты рассказала мне о своей маленькой проделке. Это бы избавило меня от смущения», — ответила Кендалл, глядя вниз, скручивая ноги и изучая влажность своих потовых штанов.

«Извини! Я не ожидала, что у тебя сегодня будет полномасштабная авария!» — поддразнила Эми, распрямляя ноги. «Хотя с тобой, я думаю, мне не стоит удивляться».

«Ладно, ты из тех, кто говорит мисс «винная ночь мокрее», — игриво парировала Кендалл.

Это было правдой, обе девушки были свидетелями того, как у другой была своя доля аварий. Они обе иногда мочились.

Эми рассмеялась и снова скрестила ноги. «Touche… но да, я научилась всегда носить тёмную одежду, когда туалет может быть недоступен в течение длительного времени. Это не первый раз, когда я ухожу из кинотеатра мокрой», — призналась Эми, снова распрямляя и скрещивая ноги, одновременно перемещая руку к промежности.

«Тебе всё равно придётся сходить, а?» — заметила Кендалл.

«Очень плохо. Я так и не смогла полностью сходить», — сказала Эми, теперь сгорбившись и держась за руки.

«Ты хочешь вернуться и воспользоваться туалетом?» — спросила Кендалл.

«Чёрт возьми, нет! Я не могу вернуться туда как подруга девушки, которая только что обмочилась в вестибюле», — пошутила Эми. «Мои леггинсы уже мокрые… Я могла бы просто…»

Эми выпрямилась и расслабилась. Кендалл наблюдала, как моча начала стекать по ногам Эми. Было трудно разглядеть под тусклым уличным фонарём, но чёрные леггинсы Эми определённо становились темнее. Моча быстро впиталась в леггинсы Эми, и медленный поток быстро превратился в водопад из паха Эми на тротуар парковки. Обе девушки смеялись, пока Эми стояла там, писая в леггинсы целую минуту. К тому времени, как она закончила, её розовые фургоны были покрыты мочой, и она стояла в луже, которая разветвлялась в небольшую реку, ведущую к Кендалл.

«Ого, тебе действительно нужно было пойти», — заметила Кендалл.

«Это как в доме Кайлы на вечере кино», — ответила Эми.

«О, да, действительно. Может, нам больше не стоит смотреть фильмы вместе. Поскольку мы обе в итоге писаем под себя».

Эми рассмеялась: «Я не думаю, что проблема в фильмах, я думаю, что проблема в нас!»

Кендалл рассмеялась и покачала головой. С поднятым настроением она обошла машину Эми в своих промокших спортивных штанах и забралась на пассажирское сиденье. Эми, в своих мокрых насквозь леггинсах, села в машину, и девочки счастливо отправились домой.

###

Кендалл вышла из машины Эми, попрощалась и направилась в свой дом. Она была благодарна, что её семья не проснулась. В основном её брат, который бы безжалостно дразнил её, если бы увидел свою 21-летнюю старшую сестру в обмоченных штанах. Она поднялась в свою комнату и сняла свои спортивные штаны. Она осмотрела свои розовые трусики. Кендалл была чирлидером в старшей школе, с толстыми, атлетическими бёдрами и круглой, упругой попой, которая привлекает много внимания парней. Её трусики красиво подчёркивали её черты, а влажность заставляла их облегать её тело, что было лестно. Она посмотрела в зеркало и восхитилась камлетой своих мокрых трусиков предоставила. Она обернулась и увидела, что вся нижняя половина её трусиков была мокрой. «Ого, я много пис*ла», — подумала она про себя. Полюбовавшись своим несчастным случаем, она переоделась в сухую одежду и пошла спать.

Когда Эми пришла домой, её мать ещё не спала, сидела в гостиной и читала книгу. У них состоялся небольшой мирской разговор. Мать Эми не заметила мокрых леггинсов своей дочери. Эми пошла в свою комнату и начала готовиться ко сну. Она сняла укороченный топ, обнажив своё стройное тело, подчёркнутое её грудью размера B в чёрном бюстгальтере. Всё ещё в леггинсах для мочи, Эми начала чистить зубы. Она взглянула на унитаз и после секунды раздумий вошла в душ.

Она стояла там, чистя зубы, и через несколько секунд она начала пис*ть. Она почувствовала, как тепло распространилось от её письки к её попе и вниз по бёдрам. Она почувствовала, как влажность спустилась по её ногам к коленям, прежде чем струя вытекла из леггинсов, оставив несколько капель на полу душа. Она не много пис*ла, но достаточно, чтобы несколько капель вытекли из её свежевлажных леггинсов, когда она вышла из душа и подошла к раковине, чтобы закончить чистить зубы. Эми сняла бюстгальтер и попис*ла штаны и легла спать, одетая только в мокрые голубые стринги.

