Влюбиться в девушку

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-10-24 00:09

Основано на подсказке сайта Tremblingstockings.tumblr.com.

В небольшой роще деревьев в скалистой лесистой местности вдали от любого города стоял высокий тощий рыжеволосый мальчик в слишком большой хлопчатобумажной футболке и слишком маленьких старых синих джинсах с расстёгнутой ширинкой, проклиная свою мужественность. Он простоял там большую часть десяти минут, но ствол дерева, на который он целился, всё ещё оставался костяным, а его мочевой пузырь всё ещё переполнялся.

Он хотел уйти. Он хотел этого всеми фибрами своего существа. Но почему-то он не мог включить свой маленький кран. Нервному молодому человеку было достаточно тяжело пользоваться общественным туалетом. Здесь не было стен. Он чувствовал себя незащищённым и знал, что есть шанс, что его дело услышат или даже увидят.

Он попытался расслабиться. Он закрыл глаза, глубоко вдохнул и сделал всё возможное, чтобы забыть, где он находится. Он чувствовал, что что-то приближается. Небольшое количество жидкости преодолело барьер и просачивалось по каналу. Он услышал лёгкий шорох листьев внизу. Именно тогда он услышал голос. Смех. Девичий смех. Голос Манды. Его проход моментально захлопнулся. Он знал, что теперь нет никакой надежды на облегчение. Со вздохом он застегнул молнию и вернулся туда, где его ждали товарищи по палатке.

Это должна была быть весёлая экскурсия. Это его первый поход в поход без взрослых, которые бы присматривали за его отпуском. Потому что он и его друзья стали взрослыми. По крайней мере, технически они были, даже если они не чувствовали себя таковыми. Четт не был опытным любителем активного отдыха, и в дикой местности всегда было что-то, что можно было раздать, но этот поход всё равно мог быть весёлым. Так бы и было, если бы не один фактор: девушки.

То, что планировалось как поход с двумя его лучшими друзьями, превратилось в путешествие с двумя парнями и одной из их подружек и каким-то образом превратилось в путешествие с двумя мальчиками и тремя девочками. Когда Четт был с парнями, он просто тусовался, но с девушками он всегда был на взводе. Это было как в школе или на работе.

Девочки не были совершенно незнакомы. Четт немного подружился с девушкой по имени Манда. Имел с ней пару личных бесед. Немного познакомился с ней. Она была крепкой брюнеткой, которая прекрасно смотрелась во фланелевой одежде и брюках цвета хаки. Её лицо и волосы всегда казались безупречными, даже несмотря на то, что она останавливалась в кемпинге только с самыми элементарными удобствами. Она была яркой, оптимистичной и восприимчивой, и в ней была какая-то теплота, которую он никогда не чувствовал в девушке. Кроме, может быть, его матери. Подводя итог, можно сказать, что Четту нравилась Манда.

По иронии судьбы, в её компании он нервничал больше, чем когда она была обычной девушкой. Когда она была рядом, он никогда не мог расслабиться. Сложнее всего расслабить мышцу, удерживающую его мочевой пузырь. Одного её мимолётного хихиканья было достаточно, чтобы его провода электризовались, а водопровод отключился.

Четт вышел из рощи и присоединился к группе. С тех пор, как он извинился, прошло так много времени, что он не мог признать, что ничего не сделал. Ему придётся придумать другое оправдание, если он снова захочет вырваться из стаи. Это был единственный способ облегчить его постоянно растущий мочевой пузырь. В кемпинге была надворная постройка, но до неё было далеко, и он хотел поскорее догнать группу. Лучше всего было уйти одному и найти укромное место, чтобы никто не преследовал его.

Пока они вместе шли по тропе. Белла первой откололась от группы. Она нашла съедобный гриб и захотела поискать ещё. Четт порылся в мозгу в поисках оправданий, но не смог придумать ничего, что не вызвало бы на него смешные взгляды товарищей по лагерю. Нелегко было сосредоточиться на такой проблеме с полным мочевым пузырём. Всё, о чём он мог думать, это большое количество жидкости, хлюпающей внутри, и его необъяснимые трудности с её извлечением.

— Ты слышишь воду? — спросил Томми.

Это на мгновение сбило Четта с толку, потому что он нёс много воды, но не думал, что кто-то ещё об этом знает.

«Водопад», — заметила Белла, указывая на далёкий ручей. Это навело Четта на мысль.

«Это красиво!» — сказал он с преувеличенным удивлением. «Я пойду посмотрю на это поближе».

Теперь у него был предлог идти почти в противоположном направлении от группы. Похоже, возле водопада была довольно густая растительность, где он мог спрятаться, пока пытался уйти. Звук бегущей воды должен облегчить ситуацию и заглушить звук его ручья.

Однако план провалился. Вся группа хотела посмотреть на водопад. Манда была так очарована этим, что захотела сфотографироваться. Она попросила использовать камеру Четта, а не паршивую камеру на её телефоне, и она охотно согласилась. Через некоторое время они возобновили свой поход. Каждый шаг вызывал жжение в мочевом пузыре Четта.

Следующей, кто оторвался, была Сара. Она чувствовала клаустрофобию и хотела вернуться в открытое поле под гору. Её парень Лиам пошёл с ней. Четт подозревал, что это был её предлог, чтобы украсть у него немного времени. Это дало ему идею для собственного оправдания. Если бы они шли под гору, может быть, он мог бы пойти в гору. Он объявил о своём намерении на следующей развилке пути.

«Думаю, я посмотрю, как высоко я смогу забраться. Полюбуйтесь видом. Сделайте несколько снимков».

Томми, Белла и Манда признали его, но продолжили путь, который планировали. Это было идеально.

Ноги Четта несли его быстро, потому что отчаяние придавало ему энергии. После того, как он ушёл, ему пришлось сойти с проторённой тропы, потому что она вела на открытую местность. Ему нужны были кусты, высокие сорняки или густые деревья, но большинство из них находились в опасной близости от тропы, по которой шли три его товарища.

Наконец он нашёл идеальное место. Там были густые заросли, которые идеально спрятали бы его для его немыслимой задачи. Было приятно и уединённо сидеть над известняковыми обрывами. Четт считал, что у него достаточно энергии и мотивации, чтобы заняться скалолазанием.

Достигнув того места, где было бы окно второго этажа, если бы скала была многоквартирным домом, он услышал весёлый девичий голос, который заставил его замереть на месте, как горгулья на стене небоскрёба.

«Четт!» Звонила Манда. «Хочешь свою камеру?»

Он забыл, что у него нет с собой камеры, когда это было необходимо для его оправдания. После некоторого смущённого и беспорядочного бормотания он повернулся лицом к девушке, изображая уверенную мужественность.

«Спасибо, но мне это в конце концов не нужно. Я предпочитаю смотреть на достопримечательности только своими глазами. Так это более особенное».

Манда купился на эту историю и даже положительно отозвался о его образе мышления. Это решило одну проблему.

Однако проблема взобраться на блеф обострилась. Гораздо труднее было подниматься, зная, что за тобой наблюдает девушка. Не просто любая девушка. Девушка, которая ему нравилась. Движения, которые минуту назад казались ему естественными, теперь были трудными и обдуманными. В следующие десять минут он поднялся лишь на несколько длин тела.

«Вау», — проворковала Манда, несмотря на недостатки Четта. «Ты настоящий альпинист».

От комплимента у мальчика подкосились колени. Это было плохое время для этого. Он потерял равновесие и упал кубарем.

Следующее, что осознал Четт, это то, что он лежит на руках Манды. Её правая рука держ%ла его за спину, а левая рука держ%ла его за колени. Сильная молодая женщина поймала его до того, как он упал на землю, и даже не упала.

Четт был унижен. Он неосторожно начал опасное занятие и чуть не поранился из-за собственной неуклюжести. Ко всему этому прибавлялся стыд за неудачу в чём-то мужском и за то, что его спасла девушка.

Сочетание жгучего смущения и пронзающего сердце страха заставило его учащённо дышать, сильно потеть и обильно краснеть. Но падение оказало на его тело ещё одно воздействие, которое унизило его больше, чем что-либо ещё в катастрофе: он попал в аварию в штанах.

Однако он недолго оставался в его штанах. В этом убедились его узкие синие джинсы и согнутые ноги. Хлопок и джинсовая ткань впитали немного горячей золотистой жидкости, но большая её часть вытекала прямо из выпуклости на джинсах на каменистую почву внизу. Текло и текло. Его несговорчивое тело вынуждало его держать невероятно большой том, и теперь всё это свободно лилось.

Было ощущение, что прошёл час. Ни один из них не сказал ни слова. Странная ситуация заморозила их на месте. Манда держала Четта на руках и смотрела на него с неуверенным выражением в глазах, в то время как его глаза изо всех сил пытались сдержать слёзы, а его мочевой пузырь ничего не сдерживал.

Как только мочевой пузырь опустел и земля превратилась в небольшое озеро, Манда подняла правую руку, опустила левую руку и благополучно поставила мальчика на землю. Четт попытался заговорить, но тут же остановил себя, потому что боялся разрыдаться. Его глаза наполнились слезами. Затем Манда сделала нечто неожиданное: изо всех сил обняла его.

Успокаивающим голосом она сказала: «Бедный мальчик. Я никогда не знала, что у тебя есть милая сторона».

Четт был поражён. Девушка назвала его милым. Она сказала это в странном и почти оскорбительном контексте, но она сказала, что он милый, и мальчик знал, что должен извлечь выгоду из этого момента. Он потерял дар речи, но знал, что должен говорить в любом случае, поэтому кое-что у него получилось.

— Ты напоминаешь мне мою мать, — сказал он. Он искал, что бы сказать получше, и придумал: «Ты такой милый».

— Пошли, — с энтузиазмом сказал Манда, держа его за руку. «Сейчас самое время поплавать в нашей одежде».

*002*2017-10-27 23:32

{{24.10.2017, 00:31, WaityKaty сказал:

Отметил все мои коробки. Отличный текст, лично меня возбуждает, без отторжения. Очень понравилось. :)

}}

Рад слышать, что вам понравилось! Могу я спросить, что вас лично возбуждает?

