Assassins Creed Syndicate один выстрел

Автор: JacobEvie [x] (-)

*000*2016-10-06 15:04

Отчаянный убийца. Переписано из-за ошибок.

###

Джейкоб проснулся со своего дивана, откинув одеяло. Он потянул свои ноющие мышцы, прежде чем встать. Он надел пальто, шляпу и перчатку, как только Алиса присоединилась к нему.

Он улыбнулся ей, прекрасно понимая, что в ближайшее время они поженятся. Алиса была подругой детства близнецов из Кроули. Она была очень красива теперь, когда достигла совершеннолетия, стройное тело, с грудью не больше, чем у его сестёр. И ростом она была не больше его сестры. Но опять же, он встречался не со своей сестрой, а с другом, с которым они выросли и даже иногда тренировались.

Алиса улыбнулась в ответ, прежде чем развернуться на каблуках и уйти. Она спрыгнула с движущегося поезда и взяла себя в руки. Она смотрела, как Джейкоб делал то же самое.

— Итак, куда? она спросила.

«Грачи сообщили мне, что у оставшихся Гнильщиков есть лодка». Джейкоб сообщил ей. — Возможно, это остатки яда Старрика.

«Ну, мы не можем иметь это сейчас, не так ли?» Алиса ухмыльнулась.

Джейкоб покачал головой: «Конечно, нет. А теперь к Темзе.

«Хотите участвовать в гонках?» — взволнованно спросила Алиса. «Последний наливает пинты!»

Джейкоб на секунду задумался, он ни за что не проиграет. Он приблизился к ней, положив руку ей под челюсть, и притянул её для поцелуя.

«Вы на!» он ухмыльнулся, когда он отстранился, прежде чем броситься наутёк.

«Обманщик ублюдок!» — крикнула она игриво, получая несколько взглядов от проходивших мимо людей.

Не желая отставать, она побежала, думая о наилучшем возможном маршруте, который приведёт её прямо к месту, где она находится, а не на втором месте.

Вскоре она достигла проточных вод Темзы. Она вздохнула в поражении от того, кто должен её ждать.

— Затратил своё сладкое старое время, не так ли? Джейкоб ухмыльнулся, когда Алиса остановилась рядом с ним.

«Ты обманул, ты не можешь так целоваться и бегать!» Она нахмурилась, шлёпнув его по руке.

Джейкоб только рассмеялся, прежде чем всё перебрать.

«Я возьму тех, кто на лодке, а ты возьми тех, кто там». — сказал он, указывая на Вредителей, которых не было на лодке. — А потом мы позаботимся о грузе.

Алиса кивнула и натянула капюшон. Джейкоб снял с головы свой цилиндр и расправил его, чтобы его было удобно хранить в пальто, так как он тоже был с капюшоном.

Алиса подкралась к одному из ничего не подозревающих Вредителей, она обвила левой рукой его шею, а правой зажала ему рот. Вытянув спрятанный клинок, она провела им по его шее. Кровь Блайтера хлынула сразу. Она уронила тело с глухим стуком и спряталась за какими-то ящиками.

Она украдкой взглянула в сторону Джейкоба, улыбка осветила её лицо, когда она смотрела, как он выпотрошил одного из Виселиц своим кукри.

«Эй, разгрузите лодку, гребаные ублюдки».

Алиса быстро переключила своё внимание обратно на Вислоухих, которые теперь гасили зажжённые сигареты, всё время стонали и жаловались.

«Чёрт возьми!»

«Да ладно, ты же его слышал, разгрузи это гребаное!»

Алиса выхватила метательный нож, секунду держала его между пальцами, думая, кому же он достанется. Она посмотрела, чтобы увидеть одинокого Вислоухая, несущего ящик. Он стоял между лодкой и берегом. Алиса решила, что это должен быть он, и поэтому она бросила нож, он приземлился прямо на него, попав ему прямо в середину лба. Он упал с резким вздохом, забрав с собой ящик с товарами.

— Куда, чёрт возьми, ушёл Уилл? — спросил другой Виселица, так как теперь он тоже присоединился к своему другу.

«Вы, ублюдки, оставили меня и Джона делать всю гребаную работу», — кричал другой, садясь в лодку.

Алиса не смогла сдержать смешок, они были совершенно невежественны.

«Джон!» — крикнул последний оставшийся Гнилост, прежде чем заметил кровавый след.

Он обошёл ящики, пока не поднял глаза и не увидел Алису, которая просто помахала ему рукой.

«Ты маленькая сучка!» — закричал он, вытаскивая нож.

Алиса увернулась от его слабой атаки и ответила на неё своей, ударив его коленом по яйцам, он уронил нож, чтобы удержаться. Элис посмотрела на него с ухмылкой. Она схватила кулак, полный волос, и отдёрнула его голову назад, обнажая шею, когда провела по ней лезвием. Она пнула его на пол, а затем стряхнула кровь с лезвия, прежде чем убрать его.

Джейкоб был готов и ждал её, у его ног стояли ящики с динамитом. Алиса перепрыгнула и подождала, пока Джейкоб бросит ей одну, она положила её рядом с одним из уловов и зажгла спичку. Она бросила зажжённую спичку и побежала. Иаков сделал то же самое на одной из других лодок.

Последние два они сделали, прежде чем отступить, чтобы полюбоваться безрассудной ручной работой. Оба откинули капюшоны. Джейкоб выхватил свой цилиндр и открыл его, чтобы надеть на голову.

«Что скажешь, пойдём выпьем пинту, твоя покупка». Он напомнил ей.

Алиса вздохнула и пошла к ближайшему пабу в этом районе.

— Бармен принесёт нам две пинты твоего лучшего биттера! — приказал Джейкоб.

— Немедленно, сэр!

Вскоре для них на стол поставили две кружки. Джейкоб поднёс свою к губам и выпил изрядное количество, прежде чем поставить её на стол. Элис не была из тех, кто выпивал его сразу же, как Джейкоб, и поэтому не торопилась с этим. Джейкоб заказал ещё две пинты, на этот раз он покупал. Алиса с радостью выпила свою вторую, но отозвала его на третьей. Сейчас она была навеселе и не хотела напиваться. Джейкоб пожал плечами и выпил свою третью. Прошёл час с тех пор, как напитки были выпиты, и теперь она начала это чувствовать, но, к счастью, это было не так уж плохо. Джейкоб призвал ещё одного, чёрт возьми, этот человек может пить. Потом они болтали с грачами о том о сём.

— Так когда свадьба? — спросил один.

Алиса покачала головой: «Это секрет!»

«Ха, я вижу!»

— Так у тебя есть планы насчёт детей? — спросил другой.

— Да, более чем вероятно, — добавил Джейкоб, снова поднося кружку к губам.

«Может быть, тот самый», — подумала Алиса.

— На какой секс ты надеешься?

«Мальчик!» Джейкоб ответил.

«Девочка!» Алиса ответила с улыбкой.

«Или девушка!» — ухмыльнулся он, глядя на Алису.

— Бери, что получишь, вот и всё! Одна из грачей-женщин сказала им.

Алиса пожала плечами: «Для меня это не имеет значения».

Прошёл ещё час, а они всё ещё вели глубокую беседу. Алиса теперь чувствовала давление немного больше и поэтому попыталась устроиться поудобнее. Это немного помогло, но она знала, что скоро ей придётся уйти. Джейкоб, с другой стороны, выпил 4 пинты. Она была удивлена, увидев, что он ещё не лопнул. Через несколько минут сказал ей обратное. Он прижался к ней, и она почувствовала, как его рука коснулась её ноги. Инстинктивно она посмотрела вниз и увидела, как он схватил себя, прежде чем его рука переместилась к её ноге. Она снова перевела взгляд на него и улыбнулась. Прошло уже полчаса, и она снова почувствовала движение. Рука Джейкоба снова оторвалась от её ноги, когда он схватил себя. На этот раз он не стал отодвигать его. Алиса посмотрела на него.

— Думаешь, нам пора возвращаться? — спросила она, чувствуя, как растёт её собственное отчаяние.

Джейкоб посмотрел на неё умоляюще: «Думал, ты никогда не спросишь».

Он рванулся вокруг стола, не отпуская себя, пока не освободился от стола. Грачи смотрели, как Якоб встал.

— Вы готовы домой, Хозяин?

Джейкоб кивнул, сосредоточив всё своё внимание на своей отчаянной потребности. Алиса встала за ним и последовала за ним.

«Ебать! Мне нужно поссать!» — прошипел он, снова схватившись за себя, чуть не согнувшись пополам.

«Ну, ты мужчина. Почему бы просто не вытащить его и не уйти». Алиса сказала ему с сочувствием, игнорируя собственные потребности.

Он посмотрел на неё с недоверием, мочиться перед своей будущей женой не было чем-то, что он планировал.

— Я отвернусь, не волнуйся, — успокоила она его.

Затем он направился к пабу, лицом к стене, и начал расстёгивать брюки.

«Чёртов ад!» он выругался.

«Как дела?» — спросила Алиса.

— Не могу открыть эту чёртову штуку! — сказал он, закусив губу.

Алиса повернулась к нему и нагнулась: «Тебе придётся пошевелить рукой и перестать ёрзать на минуту».

Джейкоб вздохнул, глубоко вздохнул и сдерживался изо всех сил. Он убрал руку, а Алиса принялась расстёгивать его брюки.

— Готово, — сообщила она ему, повернувшись к нему спиной, пока он возился, наконец, выхватив свой пенис и громко вздохнув с облегчением. Его рука упиралась в стену для поддержки, поскольку теперь он прислонился к ней головой.

Слышать, как он так мочится, было ещё труднее для Элис. Она быстро просунула руку между ног, пока Джейкоб наконец заканчивал. Всё это начинало её заводить, но она просто надеялась, что с ней не случится несчастного случая.

«Сделанный!» она спросила.

Джейкоб вздохнул и отпрянул.

«Да, это отягощение!» он пошутил.

Алиса фыркнула, не желая смеяться.

— Хорошо, а теперь вернёмся к поезду. — сказал Джейкоб, идя по улице.

«Во сколько прибывает поезд?» — спросила Алиса, доставая карманные часы и взглянув на время.

— Который сейчас час? он спросил.

«5»

«Тогда это для нас Уайтчепел», — улыбнулся он ей в ответ.

Алиса заставила себя улыбнуться в ответ: «Ты не собираешься идти туда пешком?»

«О, нет. Я просто хочу сначала кое-что проверить, — сказал он, сдерживаясь, чтобы она могла его догнать. — Чарли говорит, что в этом районе недавно произошли убийства, и я намерен это выяснить.

Лицо Алисы помрачнело, она просто хотела вернуться к поезду и воспользоваться ночным горшком в уединении. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами, потому что они всегда были такими грязными. Джейкоб свернул за угол, ведущий к старой заброшенной фабрике. Он проскользнул внутрь и услышал разговоры наверху, Элис последовала за ним, и они оба направились вверх по лестнице.

— Ещё один для могильщика.

«Да, продолжайте в том же духе, и в Лондоне их не останется ни хрена».

«Заткнись, чёрт возьми, они всё это заслужили!»

Джейкоб использовал своё орлиное зрение и обнаружил, что в этой комнате их больше трёх. Он оттопырил 6 пальцев и большой палец. Алиса кивнула и сделала вдох, чтобы успокоиться. Она молилась, чтобы пройти через это без каких-либо происшествий. Её мочевой пузырь становился опасно полным и действительно начинал давать ей знать. Джейкоб направился к двери, повернул ручку и быстро бросил дымовую шашку. Гнилостные вскрикнули от шока и попытались бежать, хотя они почти не видели, куда идут, и натыкались друг на друга.

Джейкоб вошёл и убил их. Алиса осталась снаружи и забрала тех, кому удалось сбежать. Она не заметила, что зверь наблюдал сверху. Он медленно и бесшумно спустился вниз, подкравшись к Алисе сзади, пока она заканчивала очередную гниль. Зверь схватил её, обняв рукой за шею. Она вскрикнула, когда он усилил хватку, и небольшое количество мочи вытекло, к счастью, это было совсем немного, и ей удалось совладать с собой. Она быстро прикончила зверя своим скрытым клинком прямо ему в глаз. Она быстро убрала лезвие и зажала руку между ног, когда на неё нахлынула ещё одна волна отчаяния. Она глубоко вздохнула, когда Джейкоб вышел. Он быстро подбежал к ней.

«С тобой всё в порядке?» — обеспокоенно спросил он.

Алиса быстро восстановила свою позу: «Хорошо, просто запыхалась».

Джейкоб кивнул: «Хорошо, давай начнём возвращаться».

Элис слабо улыбнулась и уверенно последовала за ним вниз. Она вздрогнула, когда очередная волна сильно ударила её. Она остановилась и взяла себя в руки, прежде чем догнать Джейкоба.

«Я пойду возьму нам карету», — ухмыльнулся он, прежде чем убежать.

Он вернулся через несколько минут. Алиса теперь стояла мертвенно неподвижно. Она не осмелилась пошевелиться, пока Джейкоб не вытащил её оттуда.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил он, глядя на неё сверху вниз.

Она начала выглядеть немного бледной из-за всего этого. Она ободряюще кивнула ему и взяла его за руку, когда он помог ей взобраться на сиденье рядом с собой. Она вздохнула, когда из неё вытекло ещё одно небольшое количество мочи. Джейкоб бросил на неё озадаченный взгляд.

«Это горько, ударило прямо мне в голову». Она солгала, так как быстро села.

Джейкоб улыбнулся ей и хлестнул поводьями. Как долго она собиралась скрывать это от него, пока не стало слишком поздно. Прошло не так много времени, как она полностью извивалась. Джейкоб посмотрел на неё с беспокойством.

«Не могу устроиться поудобнее», — улыбнулась она, держа ноги вместе, отчаянно пытаясь не выдать себя.

Вскоре она поняла, что ей придётся начать сдерживать себя, и отвернулась, закусив губу. Лучше бы она сейчас не села сзади. Она ещё немного качнулась. Ей очень не хотелось сдерживаться перед возлюбленным. Но сейчас у неё не было другого выбора.

— Хочешь, я остановлюсь? — спросил Джейкоб, поняв, что не так.

Алиса покачала головой: «Нет, я хочу вернуться к поезду».

— До него ещё далеко!

«Мне всё равно!» — рявкнула она, и теперь у неё на глаза навернулись слёзы.

Джейкоб пожал плечами и погнал лошадей быстрее. Алиса теперь научилась держать себя в руках, она заскулила, когда давление усилилось. Джейкоб посмотрел на неё с сочувствием.

— Ты можешь подержать, — заверил он, сжимая её ногу.

— Я… я не могу! — захныкала она.

«Да, ты можешь». Джейкоб сказал ей.

«Это слишком далеко, я не могу сдерживаться так долго!» — всхлипнула она, наклоняясь и сильнее сжимая руки.

Джейкоб потёр её спину свободной рукой, другой сильнее хлестнув поводья.

— Почти там, — сообщил он ей.

Алиса вскрикнула, чувствуя, как струйка начинает медленно покидать её. Джейкоб просто продолжал успокаивать её, мягко поглаживая её по спине.

— Не навреди себе, — предупредил он.

Как только началось его было уже не остановить, Алиса расплакалась, так как больше не могла сдерживать потоп. Джейкоб остановил лошадь прямо за мостом. Он не собирался везти её прямо на станцию, где люди могли бы поглазеть на неё. Алиса всё ещё была согнута, её руки всё ещё были зажаты между ног, и она громко рыдала. Вся её моча теперь стекала с сиденья на зону для ног и борта кареты, а также просачивалась через пальто Джейкоба в его брюки. Она просто не могла перестать плакать, даже когда наконец закончила. Джейкоб схватил её и поднял на руки. Сначала она сопротивлялась ему, но сдалась и зарыдала ему в грудь. Он откинул назад её волосы и нежно поцеловал её в голову.

«Ты же знаешь, что я немного обмочился, прежде чем ты мне помог», — объяснил он.

Через некоторое время рыдания Алисы наконец утихли. Она фыркнула, когда он сказал ей, и улыбнулась.

— Но… у меня… есть… мы… оба… мокрые… сейчас. Она фыркнула.

«Ну, мы всегда можем принять в*нну в Greenies».

Алиса всхлипнула и кивнула.

«Зелёные, значит, это так», — улыбнулся он, прежде чем снова хлестнуть поводьями, когда они направились к дому Генри Грина.

К счастью, когда они вошли, Эви была там, а Джейкоб обнимал Алису, пока вёл её внутрь. Эви подняла глаза и увидела их обоих.

«Что случилось?» она спросила.

«С Алисой произошёл небольшой несчастный случай, — объяснил Джейкоб. — Значит, нам обоим нужна в*нна и чистая одежда.

Эви понимающе кивнула и повела Элис через заднюю дверь купаться. После того, как пара снова была чиста, Джейкоб позаботился о том, чтобы снова не переусердствовать в пабе, а Алиса позаботилась о том, чтобы в следующий раз сообщить ему об этом.

*001*2016-10-06 15:40

Связанный и отчаянный.

Это была простая миссия: выйти, убить нескольких храмовников, вернуться к поезду. Однако это не относится к Miss Fuckin 'Perfect. Её ждут худшие времена в её жизни.

Эви сорвала записку со стены убийства, быстрый взгляд подсказал ей, где именно ей нужно быть. Она прыгнула на поезд ближе к вечеру, ночь наступила рано, и она была благодарна за это, так как это означало, что она могла натянуть капюшон и слиться с тенями. Она пряталась в переулках, убедившись, что по пути прикончила нескольких мерзавцев.

В записке говорилось, что драгоценный кусочек рая спрятан на заброшенном складе. Она пробралась далеко в сердце города, чтобы прижаться к стене. Она выглянула и заметила, что вокруг бродит довольно много храмовников. Её взгляд упал на соседнего храмовника, который был весьма беспокойным. Он ходил взад-вперёд, взад-вперёд, почти подпрыгивая на каждом шагу. Это вызвало любопытство юной убийцы, и она продолжала наблюдать за ним.

«Блядь, Джимми, я должен пойти поссать!» — пожаловался он, продолжая подпрыгивать вверх и вниз.

Его спутник рассмеялся, закуривая сигарету: «Вы слышали, что сказала мисс Торн». Он напомнил ему.

«Я это знаю, но если я не пойду, я обмочусь».

«Хочешь обмочиться и сохранить свои яйца в целости», — улыбнулся его друг.

Иви продолжала смотреть, по какой-то причине один только взгляд на него вызывал у неё смешанные чувства. Мужчина открыто хватал себя, стоная в ночи, когда делал это.

«Чёрт! Я больше не могу этого терпеть. Следи за моей спиной!» Он приказал и принялся расстёгивать штаны.

Его единственным ответом было тихое ворчание, он обернулся, его штаны были полурасстегнуты, и увидел, как его спутник с глухим стуком падает на пол.

«Чёртов ад!» — выдавил он, когда рука поднялась и закрыла ему рот.

Его нижняя часть нагрелась, и Иви знала, что он позволит себе уйти, то ли из-за паники, то ли просто зная, что это конец для него. Иви не подумала об этом, перерезав ему шею своим скрытым лезвием, пока мужчина был в середине мочи. Она позволила ему упасть на пол в смеси крови и мочи.

Следующих храмовников было легко убить, так как все они были довольно хорошо разделены. Она прикончила последнее метательным ножом и направилась к двери. Она остановилась как вкопанная, когда дверь распахнулась, и из неё вышел ещё один храмовник, Эви теперь скрылась из виду, наблюдая, как мужчина вздохнул с облегчением, его моча упала на землю, образовав лужу. Молодой убийца прыгнул вперёд и мгновенно прикончил его. Он тоже упал с глухим стуком.

После того, как обо всех позаботились, Эви направилась внутрь. Она использовала своё орлиное зрение, чтобы найти сундук в комнате внизу. Однако комната совсем не охранялась, и она задавалась вопросом, была ли охрана только снаружи. Это могло быть причиной того, что её охранникам не разрешалось делать перерывы. Она пожала плечами и потянулась к дверной ручке, её инстинкты сошли с ума, как только она распахнула дверь. Её ждала ловушка, а она не удосужилась как следует проверить. Она быстро повернулась на каблуках, но ей просто не хватило скорости. Сила взрыва отбросила её к противоположной стене, и она потеряла сознание.

Когда она, наконец, пришла в себя, то почувствовала, что сидит на стуле. Нет, привязанный к стулу. Она подняла свою тяжёлую голову, моргая, чтобы попытаться очистить их от крови и головокружения, как раз в тот момент, когда рука схватила её за волосы, чтобы заставить её откинуть голову назад.

— Я вижу, ты наконец проснулась, — окликнул её знакомый дерзкий голос.

«Люси Торн!» Девушка помоложе зашипела, когда её голова сильнее отдёрнулась назад. — Тебе это не сойдёт с рук.

«Не так ли?» — спросила она с насмешкой. «Скоро увидим».

Затем голову Иви отпустили самым сильным образом. Она подняла его, чтобы посмотреть на рыжую голову напротив неё.

— У меня есть кое-что для тебя, моя дорогая.

Эви сглотнула, когда Люси направилась к ней с тростью в руке. Она обрушила его с резким ударом по ноге молодой женщины, нахмурившись, когда убийца не дал ей того, что она хотела, вместо этого Иви просто тяжело дышала сквозь стиснутые зубы.

«Ты сдашься мне, так или иначе». — приказала рыжая, снова щёлкнув тростью.

Иви зашипела от боли, но отказалась сдаваться. Люси била снова и снова, пока не удовлетворилась, когда молодая женщина наконец закричала. Эви в поражении опустила голову, а Люси подняла её, чтобы посмотреть ей в глаза.

«Вот хорошая девочка!» Она ворковала, когда Эви плюнула на неё.

Люси оттолкнула её от себя, чтобы вытереть лицо. Эви даже не стала смотреть на неё, когда рука в перчатке сильно ударила её по лицу. Она отстранилась с резким шипением и опустила голову.

— Я собирался отдать тебе кое-что, но теперь передумал. Люси сообщила ей. «Вы все вон!»

Эви слегка приподняла голову, чтобы посмотреть, как все уходят, включая саму Люси. Она была рада, что её оставили в покое, поскольку её мысли лихорадочно пытались вытащить её оттуда. Она огляделась вокруг, ища что-нибудь, хоть что-нибудь, что помогло бы ей сбежать, но ничего не нашла. Она вздохнула и откинулась назад, ожидая, что Люси сделает следующий шаг.

....

На следующий день Эви проснулась с пересохшим ртом. Ей нужна была вода. Она подняла голову и увидела женщину на страже снаружи. Она выкрикнула, но с её пересохшим ртом, это была непростая задача.

«Мне нужна вода!» она позвала.

Женщина либо не слышала, либо просто не обращала внимания. Эви откинулась на спинку кресла и стала ждать. Люси не появлялась до позднего вечера, она открыла для неё дверь и вошла внутрь.

— Мисс Фрай, — ухмыльнулась она, глядя сверху вниз на молодую женщину.

Эви не стала смотреть на неё, просто смотрела в пол. Люси потянулась к своему подбородку, грубо схватив его, и подняла голову Эви.

«Я говорил с вами. Мне нужен ответ».

Эви отвернулась от неё, заставив Люси встряхнуть её.

«Потеряли голос, не так ли?»

«Вода!» — прошипела она.

«Ты хочешь что?» — дразнила Люси, глядя на своих охранников. «Дайте ей то, что она хочет».

Подошла одна из её девиц с кувшином в руке. На этот раз Люси вцепилась в волосы пленницы, запрокинув голову назад.

«Отдай это ей!» — рявкнула Люси, открывая рот убийце.

«Да Мисс!» Женщина ответила неуверенно, держа кувшин над сопротивляющимся убийцей.

Люси с восторгом наблюдала, как Эви заставляли пить жидкость, часто задыхаясь, но всё ещё умудряясь продолжать глотать. После того, как кувшин опустел, мерзавец вернулся, оставив Люси гладить веснушчатую щеку Иви.

«Ты упрямая маленькая девочка, ты просто не закончишь свои глупые маленькие поиски».

Эви посмотрела на неё, прежде чем её голова снова дёрнулась вперёд.

«Я увижу тебя завтра снова, моя дорогая!» — дразнила она, уходя. «До свидания!»

Эви сильно потянула свои ограничители, но это ни к чему не привело, только окровавленные запястья.

«Давай, Эви! Думай!»

Она снова и снова пыталась придумать выход из этого беспорядка, но каждый раз у неё ничего не получалось. Она рухнула на стул с громким стоном. Знакомое ощущение в её теле заставило её чувствовать себя в десять раз хуже. Она знала, что никто не собирается ей помогать, и она будет вечно унижена, если Торн застанет её в таком состоянии. Она пыталась и отчаянно пыталась вырваться из кресла, но ей не удавалось. Её лодыжки также были привязаны к ножкам стула, так что она не могла ими свободно двигать.

«Чёрт возьми! Чёрт возьми! Чёрт возьми!» Она выругалась, когда наконец утомилась.

Единственное, что ей теперь оставалось делать, это ждать до завтра. Тем не менее, это действительно становилось трудным, так как количество выпитой воды вместе с оставшимися часами действительно начало проявляться. Она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь облегчить свои страдания, это было бесполезно, побуждения становились сильнее. Она свела бёдра вместе, но это тоже не помогло, и теперь, что ещё хуже, Люси снова опустилась, наблюдая, как она извивается.

«Отпусти меня или помоги мне!» Она пригрозила, наблюдая, как ухмылка на лице храмовника не сдвинулась с места.

«Или ты сделаешь что, поссать на меня!» Она рассмеялась своим жестоким насмешливым тоном. — Вы в затруднительном положении, не так ли, мисс Фрай?

Эви отвернулась с выражением отвращения и смущения.

— Ой, не дуйся. Люси вздохнула, подходя к нему.

Эви отвела взгляд, когда рыжая голова снова схватила её за подбородок и заставила ещё раз взглянуть на неё.

«Посмотри на меня!» — приказала она, но Эви ничего подобного не сделала. «Очень хорошо, продолжай играть в недосягаемость».

Эви повернула голову в другую сторону, резкий вздох сорвался с её губ, когда она почувствовала, как рука коснулась её между ног. Она резко повернулась к храмовнику, который теперь стоял перед ней на коленях и нежно поглаживал её рукой.

«Что ты делаешь?» — прошипела она, глядя на руку храмовника, которая теперь топила её, прежде чем снова взглянуть на рыжую голову.

«Просто повеселимся с вами, мисс Фрай, прежде чем мы расстанемся».

Эви дико металась, заставляя Люси отстраниться.

«Иди сюда сейчас же!» — спросила Люси, когда к ней подошёл зверь.

«Да моя леди?» он спросил.

«Встань за ней и держи её!»

«Да Мисс!»

Глаза Эви расширились от шока, когда зверь обошёл её и положил свои большие руки ей на плечи. Она снова попыталась двигаться, но теперь была ограничена. Довольная своим решением, Люси вытащила перчатку из руки и потянулась, чтобы коснуться набухшего мочевого пузыря молодой женщины. Эви отчаянно сдерживала слёзы, которые грозили пролиться из-за пыток, которым её подвергали. Она сильно прикусила нижнюю губу, пуская кровь, когда Люси толкнула её. Она сдерживала его, как могла, но чувствовала, что слабеет.

«Упрямый до конца, я вижу, мисс Фрай!» Люси усмехнулась, снимая вторую перчатку и поднимая руки к брюкам убийцы.

Эви закусила губу и попыталась вырваться, почувствовав, как её брюки теперь расстёгиваются, и тонкие прикосновения рук пожилой женщины скользят под её нижнее бельё. Она ахнула, когда пальцы Люси потёрлись о её чувствительную область. Люси не смогла сдержать насмешливую ухмылку на своём лице, когда начала прикасаться, ощупывать. Эви отчаянно пыталась сдержать стоны дискомфорта и удовольствия, Люси смотрела, любя каждое мгновение чужой агонии.

«Я убью тебя!» — пробормотала Эви, глядя на Люси полными слёз глазами.

Храмовник лишь ухмыльнулся и продолжал засовывать пальцы внутрь неё. Эви тяжело ахнула, почувствовав, что становится влажной, и это было не из-за того, что она чувствовала прямо сейчас, а потому, что она почувствовала, что наконец-то отпускает. Люси, казалось, наслаждалась тёплой влагой, скапливавшейся вокруг её пальцев, прежде чем она капала со стула. Грудь Иви поднялась и быстро ощутила облегчение от того, что она выпустила свою мочу. Люси думала, что теперь она доведёт женщину до крайности, продолжая нападение.

— Вам нравится, мисс Фрай? — весело спросила Люси.

Эви не могла ответить, изо всех сил стараясь не поддаться храмовнику.

Люси знала, что рано или поздно придёт, это был лишь вопрос времени. И она будет дорожить тем моментом, когда ей удастся её сломить. Эви сильнее прикусила губу, пытаясь сдержать стон. Она знала, что не сможет больше продержаться из-за нежного прикосновения Люси. Внезапно она обнаружила, что запрокинула голову в блаженстве, когда наконец достигла оргазма. После того, как волна удовольствия прошла, оставив её штаны отсыревать от собственных телесных жидкостей, она больше не могла сдерживать слёзы. Люси улыбнулась и встала, наблюдая, как молодая женщина довольна своим достижением.

— Ну же, мисс Фрай. Не говорите мне, что это было неприятно? — спросила она, снова надевая перчатки.

Эви продолжала всхлипывать, теперь чувствуя, как остывает тёплая влажная влага. Это было ужасно против её кожи. Её моча пропитала её все штаны и сапоги. В комнате было тихо из-за звука капель, падающих на лужу мочи внизу, а также из-за всхлипывания Эви. Она чувствовала себя такой грязной, такой неправильной, она знала, что никогда в жизни не забудет ничего подобного.

«Хорошо, теперь, когда с этим покончено, пора возвращаться. Спокойной ночи, мисс Фрай». Люси помахала.

Эви сидела и смотрела на себя, она была грязным месивом. Она опустила голову и желала, чтобы брат нашёл её и забрал домой, ей было холодно, жалко и мокро. Она почувствовала, как её веки отяжелели, и сон овладел ею. Она могла слышать крики и стук во сне, но подождите, это был не сон, это было реально. Она открыла глаза на знакомый голос.

— Я здесь, Эви! Джейкоб позвал её, отчего у неё снова потекли слёзы.

У её брата была привычка рушить её планы, но сейчас она так обрадовалась, увидев его.

«Джейкоб!» — всхлипнула она, когда её близнец обнял её.

— Мне так жаль, Эви! он сказал ей.

«Почему?» — спросила она, снова всхлипывая.

— За то, что позволил этому случиться с тобой, — объяснил он.

Она посмотрела на себя и снова начала.

«Я не хочу, чтобы это повторилось снова!» Она всхлипнула, когда Джейкоб снова утешил её.

Он помог ей с брюками, прежде чем снять пальто, чтобы накинуть его на плечи, она сначала отказалась, потому что была вся мокрая, но он настоял. Он помог ей выбраться в ясное ночное небо, она была рада, что время дня скрывает её смущение, но холодный ночной воздух продолжал атаковать её нижние области, делая её ещё более неудобной. Она положила голову на плечо брата, пока он не посадил её в карету. Самки грачей смотрели, размышляя, не могут ли они протянуть руку помощи. Джейкоб разрешил им. Он отвёл её обратно к поезду и помог ей раздеться. Она надела ночную рубашку поверх промокшего нижнего белья, а затем сняла его. Джейкоб помог ей лечь в постель и погладил её по волосам, прежде чем сесть в кресло и присматривать за ней до конца ночи.

*002*2016-10-06 16:00

Заблокирован в

«У нас есть письмо», — объявила Эви своему близнецу, когда он запрыгнул в поезд.

— Что на этот раз? — спросил он, нахмурившись.

Эви достала письмо и прочитала: «Мы знаем о кусочке рая. Приходите в Башню».

«Это?»

Она просмотрела бумагу и кивнула.

«Ну, давай найдём твой проклятый кусочек Эдема, хорошо?» Он ухмыльнулся.

Она посмотрела на него: «Сколько раз я должна говорить тебе, что они опасны».

«Ага-ага».

— Джейкоб, я серьёзно.

«Да, я знаю это».

Затем двое отправились в Башню. Но попали в засаду по дороге туда. Храмовники насмехались над ними, когда все собрались вокруг.

«Что у нас здесь?» — поддразнил Джейкоб.

Храмовники все вытащили свои ножи или пистолеты, теперь готовые к бою.

«Давайте перейдём к этому тогда мы должны?» Он ухмыльнулся.

Храмовники наступали стремительно и стремительно, но близнецам было не ровня. Однако казалось, что храмовникам не было конца. Эви внезапно чувствует острый укол в затылке, словно на неё наваливается тяжёлый вес. Она стащила мужчину с себя и сломала ему шею, прежде чем ощупать свою шею. Она ничего не чувствовала, но что-то ударило её. Джейкоб посмотрел на неё, как она смотрела, как будто она немного замедлилась. Её движения становятся тусклыми и расфокусированными.

«Эви!» Он закричал, когда её ударили сзади.

Он быстро бросился к ней и ударил храмовника прямо в шею. Эви слабо посмотрела на него, прежде чем упасть на колени. Её близнец смотрел на неё с тревогой и тоже чувствовал острую боль в шее. Он быстро покончил с храмовником и повернулся к своему близнецу, который теперь лежал на полу.

«Эви!» — позвал он, чувствуя, что внезапно слабеет.

Все храмовники смотрели на них с удивлением. Близнецы были нейтрализованы и теперь оказались в руках врага. Наконец, через несколько часов они проснулись и обнаружили себя в тускло освещённой комнате. Эви покачала головой и огляделась, не видя ничего, кроме темноты.

«Джейкоб!» Она позвала своего близнеца, получив в ответ стон.

— Эви, что случилось? Где мы?

— Если бы я знал, я бы сказал тебе. — довольно раздражённо ответила она.

Он пожал плечами и посмотрел на себя, заметив, что его оружие исчезло. Он быстро проверил своё пальто и ничего не нашёл.

«Где мои вещи?»

Его близнец покачала головой в ответ, прежде чем оглядеть комнату. Там была большая стальная дверь, в которую она силой толкнула себя. Дверь застряла и не поддавалась ни на йоту. Джейкоб споткнулся, чтобы помочь ей, но их объединённая сила всё равно ничего не дала.

«Проверьте стены!»

Он кивнул и ощупал помещение в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, что могло бы помочь. Но ничего не было доступно.

«Застряли».

Она покачала головой: «Всегда есть выход, Джейкоб!»

«Тогда просвети меня во что бы то ни стало».

Она искала себя, но, как он сказал, ничего не было.

«Проклятие!»

Он повернулся и сел у стены, чтобы всё обдумать. Эви стояла у двери, прислушиваясь. Наконец послышались шаги, сопровождаемые голосами.

«Открой задвижку!»

«Да Мисс!»

Эви отступила назад, когда маленькая защёлка на двери открылась. Затем паре придвинули поднос с едой и напитками.

«Выпустите нас отсюда!» — отрезала Эви.

«Всему своё время, теперь ешьте».

Затем задвижка закрылась, и шаги удалились. Эви посмотрела на поднос с едой и напитками, когда Джейкоб внезапно прервал её.

«Передай сюда».

Она посмотрела на него, но толкнула поднос в его сторону. Он схватил хлеб и начал рвать его. Эви посмотрела на него, думая, что он похож на дикое животное. Он выпил воду, а другую оставил для Эви, если она этого хотела.

Несколько часов спустя Иви начала чувствовать небольшую жажду. Она посмотрела на Джейкоба, который выглядел нормально, и решила сама выпить. Она выпила всю кружку, схватила остатки еды и съела их.

Через некоторое время Джейкоб встал, чтобы расхаживать взад и вперёд, его ноги нуждались в разминке, по крайней мере, так он сказал. Она украдкой взглянула в его сторону, хотя видела, как он присел. Она пожала плечами и откинулась на спинку кресла, закрыв глаза, чтобы немного отдохнуть. Надеясь, что они в конечном итоге будут освобождены. Ещё один поднос принесли через несколько часов. Казалось, они не собирались позволять своим пленникам голодать или мучиться от жажды. Эви посмотрела на поднос, потом на своего близнеца, которого на этот раз он не беспокоил.

Прошло ещё несколько часов, и её близнец забеспокоился. Она пыталась игнорировать его, но теперь он издавал тихие стоны.

«Джейкоб! Садись».

Он покачал головой: «Я не могу».

Она нахмурила брови: «Почему бы и нет?»

«Это не помогает».

«Что не помогает?»

Он снова схватился за своё приседание, и она могла видеть, что он явно смущён этим.

Теперь она определённо поняла «о».

Он продолжил свой темп и схватил себя ещё несколько раз. Эви тоже чувствовала, что впадает в отчаяние, но она могла подождать, она подождёт.

— Как долго мы здесь будем? Он жаловался.

Он подошёл к двери и постучал в неё, но ответа не последовало.

«Открой эту чёртову дверь!» Он закричал, прежде чем у него вырвался ещё один стон.

Он схватился за себя и слегка ахнул.

«Джейкоб?»

Он посмотрел на неё: «Я не могу ждать. Мне жаль, Эви».

Она выглядела подавленной этим, но она понимала его боль и позволяла ему сделать это. Он направился к стене сзади и расстегнул штаны, быстро выхватив свой член и позволив потоку течь. Он вздохнул с облегчением, заставив Эви помрачнеть. Он спрятался и снова застегнул штаны. Пощупав сырое пятно впереди, он раздражённо вздохнул, но обернулся. Он не мог смотреть на своего близнеца, ведь он только что помочился перед ней. Она быстро села, думая о том, как она будет продолжать удовлетворять свою потребность, которая отчаянно росла. Джейкоб снова огляделся, пытаясь найти что-нибудь. К сожалению, он всё ещё ничего не мог найти. В конце концов он сдался и снова сел, закрыв глаза. Вскоре Эви обнаружила, что её мочевой пузырь вот-вот сойдёт. Она проклинала себя за то, что пила воду, но ей так хотелось пить. Джейкоб не сидел, прихлёбывая из следующей порции воды, а ей тоже хотелось пить свою.

«Как ты держишься, сестрёнка?» — спросил он немного обеспокоенно.

Она покачала головой: «Я буду рада вернуться к поезду».

«Я тоже». Он ухмыльнулся.

В конце концов она переместилась, обнаружив, что ей становится довольно некомфортно. Джейкоб откинулся на спинку кресла, прислонив голову к стене, его глаза снова закрылись. Пока его близнец отчаянно боролся за то, чтобы удержаться. Она не собиралась сдерживаться, хотя с каждой минутой становилась всё более и более отчаянной. Она понятия не имела, сколько продержится. Минуты шли, пока она находилась в агонии. Её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, но гордость говорила «нет». Она извивалась и смотрела вниз на себя, задаваясь вопросом, была ли она всё ещё сухой. Она прикусила губу, прежде чем осмелилась положить туда руку. Она никогда раньше так себя не держала, находя это чем-то ребяческим, но сейчас у неё не было другого выбора. Её рука сильно сжала себя. Но она не могла сдержать стон, который вырвался из неё, как только несколько струй вырвались из неё. Её близнец посмотрел на неё и забеспокоился.

— Эви, что случилось? — спросил он, подтягиваясь и подходя к ней.

«Ничего». Она солгала, но он мог ясно видеть боль в её выражении.

Он сел рядом с ней и потёр её руку: «Я могу сказать, что что-то не так, теперь скажи мне».

Она отвернулась от него, явно смущённая, как и он когда-то.

— Я сказал, что я в порядке. Она вздохнула, прежде чем снова задохнуться.

«Эви!»

Теперь он посмотрел на неё и заметил, что другая её рука была засунута под пальто.

«Нужно ли вам…»

«НЕТ!» Она быстро отрезала.

Он покачал головой и решил, что с его близнецом не выиграть. Вместо этого он сел спиной к ней, чувствуя каждое её движение и слыша странный стон, который её отпускал. Это было незадолго до того, как его близнец вырос до такой степени, что начал действовать ему на нервы. Теперь она сидела немного вперёд, зажав обе руки между ног.

«Эви, это глупо. Вставай и иди в угол помочиться».

Она отчаянно замотала головой: «НЕТ!»

Его гнев теперь возрастал из-за глупости сестры: «Ты навредишь себе».

«Мне всё равно!» — прошипела она.

«Нет, но люблю. Мне не нравится видеть, как ты страдаешь, а теперь вставай и переживай заново».

Она покачала головой, слегка покачиваясь взад-вперёд.

«Я не могу этого сделать».

Он вздохнул: «Да, ты можешь, теперь вставай и иди».

Ещё раз качнула головой и ещё раз вздохнула: «Больно, Джейкоб». Она предупредила его, когда она теперь начала рыдать.

Он потёр её руку и сказал ей успокаивающе: «Позвольте мне помочь вам».

«Я не могу этого сделать».

«Эви, работай со мной».

«Я не могу».

— Не говори так, а теперь давай. Он поднялся на ноги и взял её за руку. На этот раз она сильнее прикусила губу, почувствовав ещё большую боль и привкус меди во рту.

— Пойдём, Эви.

«Слишком поздно», воскликнула она.

Он наклонился и посмотрел на неё: «Просто отпусти Эви».

Она посмотрела на него с выражением, наполненным болью, неужели он сошёл с ума. Она покачала головой: «Я не буду этого делать. Я не буду этого делать. Я не ребёнок!»

Он схватил её за руку и потянул её вверх и прочь между её ног, она снова ахнула, но он взял её слегка влажную руку в свою.

«Эви, пожалуйста, просто отпусти. Я ничего не скажу и не сделаю. Просто, пожалуйста, скажи ему уйти».

Она опустила голову, закрыла глаза и заставила себя держаться. Внезапное давление на её живот заставило её поднять голову и посмотреть на своего близнеца. Его свободная рука надавила на её вздувшийся мочевой пузырь, причиняя ещё больший дискомфорт. Она застонала, когда из неё вытекло ещё больше мочи.

«Эви».

Она покачала головой и, наконец, решила отпустить себя. Облегчение было невыносимым, моча текла из неё, казалось, целую вечность. Джейкоб держал руку на её животе, чтобы убедиться, что она отпускает его. Он улыбнулся, услышав её лёгкое дыхание. Её грудь вздымалась и опускалась с облегчением от того, что она наконец отпустила. Когда он убедился, что она закончила, он убрал руку и сел рядом с ней.

«Как вы себя чувствуете?» — спросил он, глядя на неё.

Она не могла смотреть на него, вытирая слёзы с лица. Он обвил её рукой и притянул к себе, позволяя ей плакать в его объятиях.

Она никогда не сможет подвести это. Это смущало бы её всю оставшуюся жизнь. Джейкоб, с другой стороны, был рад, наконец, заставить её понять. Он ненавидел видеть свою сестру в боли и был рад, что она избавилась от боли, по крайней мере, это было одно. Обратной стороной было то, что ей пришлось бы сидеть в мокрой одежде до тех пор, пока они там не пробудут.

