ОЧЕНЬ поллюция Марии

Автор: jakeybakey [x]

*000*2022-11-18 05:29

ОЧЕНЬ поллюция Марии

###

Мария еле сдерживается. Какое-то время она сдерживала желание пописить, но очередь в в*нную не становится короче. Она даже ловит себя на том, что держится за промежность, пытаясь удержаться от сквирта. Мария толком не помнит, как попала в эту ситуацию, в основном потому, что всё это как в тумане, но для неё это не имеет большого значения. Ей нужно в туалет, и быстро. Проходит пара минут, а очередь всё ещё не двинулась. Мария еле держит себя в руках и решает подумать о том, как она сюда попала, чтобы отвлечься от своего положения.

Она помнит, что не так давно делала уроки в своей комнате, почистила зубы, надела пижаму…

«Я ВО СНЕ!» — восклицает Мария.

Это облегчение. это может означать, что ей вообще не нужно мочиться. Это, или она на грани того, чтобы намочить постель. Мария снова начинает паниковать. Она прекрасно знала, что если снова намочит постель, её мама ОЧЕНЬ рассердится. Ведь ей 18. Если бы она ещё раз намочила постель, её мать была бы вынуждена начать запасаться подгузниками. Конечно, у Марии есть пристрастие к мочеиспусканию, но она не может позволить себе смущать себя больше, чем в прошлом. Не говоря уже о том, что нет ничего более неловкого, чем носить подгузники. Затем Марии приходит в голову идея. Она не может просто проснуться и пойти в в*нную? Да… затем она очищает свой разум и пытается проснуться.

Мария резко просыпается. Её мочевой пузырь по-прежнему полон, как и во сне, поэтому она мчится в в*нную. Она открывает дверь, садится на унитаз и скатывает штаны и трусики. Как только Мария собирается отпустить, она кое-что замечает. В*нная вроде… не работает. На самом деле, Мария до сих пор чувствует себя в своей постели. Затем она понимает, что всё ещё спит.

Она снова натягивает трусики и быстро пытается встать, но обнаруживает, что не может. Что её останавливает? Затем Мария начинает волноваться. Почему она делает это с собой? Она действительно… хочет этого? Она слышит голос.

«Здравствуйте…» — говорит голос.

«Кто ты?!» — спрашивает Мария.

— Твоё подсознание, детка. говорит её Подсознание.

«Позвольте мне встать!» — кричит Мария.

Затем подсознание Марии принимает человеческую форму перед ней.

— Знаешь, обычно я бы так и сделал. — учтиво говорит Подсознание Марии. «Но прямо сейчас… Я чертовски возбуждён…»

Затем её подсознание включает раковину силой сна.

Капать, капать, капать, капать…

«Теперь ты в моей реальности… и я могу сделать её такой, какой захочу». говорит Подсознание Марии.

Поток крана медленно увеличивается.

Желание Марии пописить сильнее, чем когда-либо. — Это оно, да? Мария думает про себя. Завтра её мама покупает подгузники. Одна её часть не хочет, чтобы это произошло, но другая часть Марии очень хочет. Рука её Подсознания гладит её ногу. Мария стонет от удовольствия. Затем её Подсознание кладёт руки на плечи Марии и садится ей на колени. Тело её подсознания согревает тело Марии, и внутри Марии не ощущается ничего, кроме приятного покалывания. Давление, ощущаемое другим телом сверху на неё, — это то, с чем Мария не может справиться. Она может чувствовать своё внешнее тело в реальном мире. Мария почти сквиртит в трусики, но останавливается внутри сна. Её Подсознание начинает раздражаться на неё.

«Перестань сдерживаться, любовь моя. Выпусти всё наружу…» — успокаивающе говорит её Подсознание.

Затем её Подсознание осторожно кладёт руку на рубашку Марии и хватает её за лифчик. Мария чувствует мурашки по коже, поскольку её Подсознание точно знает, как работает её тело и как оно хочет, чтобы его ощущали. Кран увеличивает давление, делая бегущую воду ещё более слышной, а мочевой пузырь Марии становится ещё труднее удерживать. Мария не может сказать, кошмар это или поллюции. Мария стонет, когда её Подсознание чувствует её. Затем она спускается к интимным местам Марии. Мария не может дольше сдерживать свою мочу, но каким-то образом сопротивляется. Подсознание Марии скользит пальцами под её трусики и начинает тереться взад-вперёд внутри её интимных мест. Мария чувствует, что вот-вот кончит и обмочится.

«Да ладно, просто… перестань быть такой напряжённой…» — говорит её Подсознание. «Знаешь, будет хорошо…»

Мария не знает, что делать. Упорствуйте и терпите больше удерживания или отпускания, и испытайте оргазм её жизни. Она тоже не знает, стоит ли ей отпускать. Мать заставляла её носить подгузники не только ночью, но и в школе. Мария почти готова поддаться своим самым сокровенным, самым тёмным желаниям, но пытается сдержать свою мочу в последний раз.

Подсознанию Марии было достаточно. «Хорошо, тогда, похоже, тебе нужна дополнительная помощь…» Затем Подсознание Марии убирает руки из письки Марии и снова стягивает её трусики. — Что бы ты сделал, если бы я просто…

Её Подсознание начинает просачиваться на Марию. Влага стекает по ногам и интимным местам Марии. Это пропитывает трусики Марии внутри её сна, но она до сих пор не намочил свои настоящие.

«Выпусти всё наружу…» — говорит Подсознание Марии.

Давление мочи, попадающей на трусики Марии и пропитывающей их, делает её почти невозможной. С её подсознанием, заливающим её колени, краном, работающим громче, чем когда-либо, и неконтролируемым желанием мочиться, Мария больше не может сдерживаться.

«Ну вот…» — говорит Подсознание Марии. «Хорошая девочка…»

Мария начинает впрыскивать себе в трусики, и это постепенно переходит в то, что она полностью промокает сама. Мария испытывает удовольствие от того, что заливает себя, и может ощущать тепло своего потока и в реальном мире. Тепло ручья течёт по её ногам и начинает намокать простынями. Трусики Марии полностью испорчены, пижама тоже. Она так обмочилась, что затопила пижаму до груди. Оставшаяся жидкость выливается на кровать, и поскольку кровать не выдерживает этого безумного количества жидкости, Мария оставляет лужу до колена и до живота. Она выпускает последний поток, а потом наконец кончает. Похоже, Марии действительно нужны подгузники.

КОНЕЦ

(если только вам не понравится эта история, и вы не скажете мне, что хотите большего. Если вы действительно хотите большего, следующая история будет мечтанием в подгузнике.)

