Fallout New Vegas — Отчаяние курьера

Автор: Jdelafond44 [x] (-)

*000*2021-05-10 08:50

Вик, молодая женщина, более известная как Курьер 6, подходила к концу своего сотого путешествия по пустошам Мохаве в сопровождении своей верной и забавной подруги Вероники. Старая диспетчерская вышка в Кэмп-Маккарран была видна в оранжевом свете, окутавшем Вегас в ночи пустыни, и они оба уже пытались сообразить, что они собираются сказать офицеру НКР о продвижении Легиона. Наша прекрасная курьерша действительно шныряла по делам Мохаве, чтобы расширить влияние, которое она приобрела, когда стала владелицей Нью-Вегас-Стрип.

Но сегодня именно Вероника подала идеи. Её честолюбивый друг, казалось, был где-то в другом месте. Она всё кивала, не слушая, шла не прямо и выглядела так, как будто была немного пьяна. Веронику это не обмануло, и однажды, приехав в окрестности Вегаса, она наконец спросила её:

— Тебе нужно пописить?

— А что? Нет, не совсем, почему?

— Ты смешно ходишь, ты меня не слушаешь, если тебе надо идти, иди!

— Нет, но всё в порядке, мы почти в аэропорту, где есть туалет.

— Ну, если хочешь, но не надо терпеть в заброшенном городе, где тебя никто не видит! Думаете, это ещё довоенный период?

Обе девушки засмеялись вместе, потом курьер ответил:

— Вероника, я большая девочка, это подождёт, не волнуйся.

Вероника заметила, что голос Вика немного дрожит, как намёк на… что-то, наверное, стресс.

Позабавившись, Вероника положила конец этому неловкому разговору:

— Ты странный, знаешь ли…

В конце концов, Веронике было наплевать на мочевой пузырь подруги, и она решила больше не делать замечаний о естественных потребностях Вика.

Однако, когда они подошли к воротам лагеря, две девушки остановились, чтобы солдаты могли открыть для них большие ворота. Вик не мог стоять на месте. Она поёжилась, но, казалось, на мгновение успокоилась; вдруг она сильно поджала ноги и вскрикнула от удивления. Несмотря на её решение, Вероника сказала ей:

— Ты можешь буквально пойти пописить куда угодно, давай! Чего ты ждёшь? Делать это в трусиках?

При этих словах Вик покраснел. Она расслабила ноги и осторожно посмотрела на свои штаны. Краем глаза Вероника заметила на них тёмное пятно, но ничего не сказала, потому что действительно не знала, что и думать.

Когда дверь наконец открылась, курьер ворвался в лагерь. Зажав обе руки на промежности, она побежала в вестибюль аэропорта и спросила солдат, где туалет. Она побежала в этом направлении, а за ней Вероника.

Последняя нашла Вик в одной из кают, даже не закрытую дверь, безуспешно пытающуюся стянуть штаны, потому что её руки то и дело возвращались к промежности, чтобы избежать большой аварии.

К сожалению, попытки Вика не сработали: на глазах у Вероники пятно на штанах Вика разрослось, и моча начала капать по штанам, шипя, проходя сквозь ткань одежды, эхом отдаваясь эхом при падении больших капель на одежду. кафельный пол. Стоя в луже мочи, весь промокший, Вик, казалось, был в состоянии транса. Вероника тоже, потому что она была совершенно ошеломлена.

Полностью покраснев, Вик повернулся к Веронике:

— Вероника… Я… я написила себе в трусики. Я должен найти новую пару штанов и трусиков и где-нибудь помыться… правильно?

То, как она описала своё состояние, то, как она сказала «трусики», то, как она сказала «Вероника», медленно снимая испачканную одежду… Вне всяких сомнений, Вик был… возбуждён?

Вероника старалась оставаться нормальной:

— Я сказал тебе, что ты собираешься обоссаться, я не понимаю, почему ты не отреагировал раньше.

Хотя она никогда не думала, что существует такой вид бреда, Вероника очень хорошо понимала поведение Вика, почему она продолжала держаться и почему вся эта сцена отчаяния не казалась очень достоверной.

Но всё же для Вероники это было совершенно невероятно: она могла видеть свою подругу, курьера, пришедшего из ниоткуда, с необыкновенными талантами, с такой притягательной харизмой, которая за ночь прорвалась во главе Нью-Вегаса… Обмочилась в штаны, всё красная, слёзы на глазах, как у маленькой девочки, полностью обуреваемой своими сексуальными порывами.

Это тоже магия Мохаве, подумала Вероника, никто не говорит нам, что делать, никто не мешает нам углубляться в наши желания… Собственно, Вик был совсем как Вегас: совершенно извращённый, но такой привлекательный.. .

