Не смог сделать это

Автор: Jaieee [x] (-)

*000*2020-12-10 23:18

Эта история — повторяющийся сон, который мне снится…

Я был на работе весь день. Я учитель, который пьёт много воды, и у меня не так много времени, чтобы сходить в туалет. Мои уроки заканчиваются, и я тут же начинаю отчаянно танцевать по своему офису. Пока я пробираюсь к двери, я начинаю писить прямо в трусики. Я крепко хватаюсь за себя, и желание уходит, поэтому я могу пройти в комнату для персонала.

Когда я прихожу туда, комната для персонала битком набита людьми. Мне всё ещё нужно ехать очень плохо, но я знаю, что моя дорога домой коротка. У меня крепкий мочевой пузырь, и я совершенно забыл о своём несчастном случае в школе. Когда я отпираю входную дверь, я снова начинаю танцевать горшок, но моё отчаянное желание снова угасает.

Я поднимаюсь наверх и снимаю чистые серые брюки. Мои синие хлопчатобумажные трусики влажные и холодные, но мокрого пятна больше не видно. Я надеваю узкие серые леггинсы и иду на диван, чтобы поработать за компьютером. У меня есть привычка всегда сидеть, зажав одну руку между ног, поэтому я обнаружил, что тёрся о неё. Мои мокрые трусики, задевающие мой клитор, начали возбуждать меня, и, прежде чем я это осознала, я начала тереться о свою руку. Я просунул руку в нижнее бельё и ощупал влажную щель. Я лёг со своим вибратором.

Когда он слегка загудел по моим трусикам, я начала полностью расслабляться и через несколько секунд обмочилась прямо на диване. Я был так поражён, что вскочил с дивана и крепко скрестил ноги. Я начал мочиться сквозь леггинсы, на пальцы. Вся промежность была мокрой, но повреждения были минимальными. В*нная находится дальше по коридору, но я мог сказать, что у меня вот-вот случится авария. Я вдавила пальцы в свой клитор и начала хныкать, и я почувствовала, что снова начинаю мочиться. По моей ноге побежали мокрые струйки, но я снова смог их остановить.

Я должен был решить, что делать. Я попал в аварию, как я и думал. Я знала, что не доберусь до горшка вовремя, но я не могла обмочиться на диване. Я скрестил ноги и начал шаркать по коридору. Мой клитор распух и болел, а по обеим ногам потекла моча.

Обычно я просыпаюсь здесь!

