Женский парк развлечений

Автор: Joey1234 [x] (f)

*000*2019-04-18 22:26

Однажды солнечным летним днём ??15-летняя девочка по имени Молли прошла через ворота развлекательной части со своей матерью и её сёстрами Джейми, которой было 8 лет, и её младшей сестрой Бейли в коляске, которую мать толкала. Они начали день с того, что пообедали в где Молли и Джейми выпили две большие бутылки пепси вместе с едой, пока мать дала Бейли свою бутылку. после этого Молли и Джейми покатались на аттракционах, а их мать сидела рядом, так как день был действительно тёплый, обе девочки несли с собой бутылку с водой, которую они в конце концов выпили вместе с напитками из торгового автомата. примерно через 3 часа их мать сказала, что ведёт Бейли в детскую часть парка и что мы должны встретить её у входа в 16:00.

Девушки согласились и продолжили свой день. Через некоторое время жидкость стала спускаться к их мочевым пузырям, и они начали извиваться, пока ходили, пока Джейми не заговорила: «Мне нужно пописить», — сказала она своей старшей сестре, она ответила: «Заставляет двоих из нас прийти, пошли. Обе девушки поспешили в кучу туалетов только для того, чтобы найти их закрытыми или с очередями, растянувшимися за дверью. в этот момент обе девушки держали руки в своих присевших и иногда наклоняющихся над головой, чтобы остановить мочу. Джейми замер и сказал: «Молли, я только что капнул в штаны». тогда у неё появилась идея.

«Джейми пошла со мной в середине этого предложения струя мочи попала ей в собственные трусики, заставив её помочь и наклониться, чтобы остановить поток застрявшей мочи. Молли взяла сестру за руку и повела её в конец парка позади какой-то кусты и сказал ей: «нам нужно будет посмотреть здесь».

Джейми посмотрела на свою сестру с потрясением и ответила «как».

Она ответила: «Хорошо, подними своё нижнее бельё на колени, и я буду держать тебя на месте и надену не говори маме об этом», — её сестра выполнила приказ и спустила трусики, а Молли взяла руки под её подмышки и заставила её низко присесть, и она просто сказала ей отпустить. когда Джейми сделал это густая струя мочи выстрелил из неё, оставив на земле лужу, а Молли всё это время пыталась не обмочиться в собственные штаны и пыталась перекрыть вздохи облегчения сестёр.

Молли была впечатлена тем, сколько сдерживала её сестра, пока она мочилась в течение 45 секунд, прежде чем она оборвалась. Джейми встала и натянула нижнее бельё, а Молли сказала ей следить, пока она мочится, это будет легко, так как на ней была юбка, она присела на корточки и со вздохом выпустила свою густую жёлтую струю на грязь внизу, вызывая низкий всплеск рядом с её вздохами облегчения. хотя ей не пришлось долго наслаждаться этим, так как её сестра закричала: «Остановите кого-то, кто идёт, Молли немедленно они перекрыли поток, из-за чего её уретра почувствовала, что она горит, она подняла трусики, но она не могла остановить поток, который она держала. слишком много, и поток мочи снова начался в её нижнем белье, из-за чего её белые трусики потемнели, когда она и её сестра убежали с Молли, оставив за собой след мочи.

Когда они остановились, Молли подняла юбку, чтобы осмотреть повреждения, она увидела, что её трусики полностью потемнели от её выделений, но из-за длины её юбки это было незаметно, она увидела время и поняла, что им нужно встретиться с мамой и до этого. они ушли, она сказала Джейми не говорить ей, и она согласилась, когда они встретились с ней, они ушли, как будто ничего не произошло.

