Overwatch Omo: Медицинский осмотр Бриджит

Автор: Joph_joef

*000*2018-08-05 10:36

Примечание: это мой первый фанфик, поэтому отзывы очень ценятся! Кроме того, я хотел бы больше предложений для Overwatch omo

Бриджит судорожно вздохнула, впервые приближаясь к Гибралтару. Она не могла в это поверить. Наконец-то она завершила обучение у Рейнхардта и находилась в Гибралтаре в качестве агента по наблюдению.

Когда Бриджит прошла через противовзрывные двери в диспетчерскую, она почувствовала сильное желание помочиться в свой мочевой пузырь, вспомнив, как долго она сдерживала его... но отклонила его, потому что ей было о чём беспокоиться. К ней подошла Мерси, которая тепло поприветствовала её: «Бриджит! Я так рада видеть тебя в качестве полноправного члена патруля! Следуй за мной, нам просто нужно кое-что убрать и проверить оборудование». Бриджит последовала за Мерси по коридорам к медицинскому отсеку и попала в белую комнату, где в беспорядке было разбросано медицинское оборудование.

Посмотрев какое-то время в буфер обмена, Мерси сказала Бриджит: «Во всех ваших медицинских записях говорится, что вы в полном здравии, за последние 5 лет не болели... Я впечатлена». Затем Мерси достаёт маленькую чашку и передаёт её Бриджит. Озадаченная, Бриджит спрашивает: «Что это?» Мерси улыбается и говорит: «Ничего серьёзного, мне просто нужен образец мочи от вас, к сожалению, я не могу позволить вам выйти из комнаты, пока вы писаете, раньше было несколько инцидентов, когда агенты вмешивались в образец, чтобы казаться чистыми от наркотиков или алкоголя. ».

Бриджит всегда стеснялась мочиться, и у неё всегда были проблемы с мочеиспусканием в общественных туалетах. «Извини, Анджела, я не думаю, что смогу идти впереди тебя, я всегда была… немного… застенчивой…» Мерси успокаивающе отвечает: «Всё в порядке, ты не первая, кто немного стесняюсь мочиться, я тоже, если тебе от этого станет лучше... Я дам тебе миорелаксант, который расслабит твой мочевой пузырь, но сначала мне нужно, чтобы ты снял штаны и нижнее бельё. Бриджит нерешительно начинает расстёгивать джинсы, спуская их по накачанным бёдрам до лодыжек. Затем она начала снимать свои любимые розовые трусики, подставляя Мерси свои выбритые ягодицы.

Мерси достаёт из коробки шприц, вводит мышечный релаксант в руку Бриджит и держит чашку прямо под половыми губами Бриджит. Почти мгновенно Бриджит почувствовала, как онемел её мочевой пузырь, она даже не осознавала, что мочится, пока не посмотрела вниз. Она вдруг ахнула при виде золотой струи, вытекающей из её уретры в чашу. Чашка начала переполняться, но она не могла остановить поток мочи, покидавший её тело, в результате чего она оставила лужу прямо перед Мерси.

Лицо Бриджит начало краснеть от смущения, когда она посмотрела на Мерси. «Анжела, мне очень жаль, я честно не могла это остановить…» Мерси ответила: «Не беспокойся об этом, я прикажу дворникам убрать это позже, но, по крайней мере, у нас есть полный образец мочи, тебе, должно быть, понадобился идти очень плохо». Бриджит покраснела: «Да, мне действительно нужно было испортиться, я держала его всю дорогу здесь». Мерси усмехнулась: «Ну, по крайней мере, ты выпустила это, держать свою мочу в течение длительного времени может быть вредно для здоровья… В любом случае, ты можешь снова одеться, я проведу эти тестовые образцы и дам тебе знать позже».

«Спасибо, Анджела, я ценю это». отвечает Бриджит.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ?

*002*2018-08-06 06:04

ЧАСТЬ 2

Примечание: если у вас, ребята, есть какие-то конкретные фантазии, связанные с омо, не стесняйтесь, дайте мне знать, и я постараюсь включить их в историю Overwatch :)

«БРИДЖИТ, ПОЖАЛУЙСТА, СООБЩИТЕ В МЕДИЦИНСКИЙ ОТДЕЛЕНИЕ», — раздался голос из интеркома. Прошло 2 дня с тех пор, как Бриджит была на посту в Гибралтаре, и она весь день была занята, помогая своему отцу Торбьорну в оружейно-инженерном отсеке, готовясь к своей первой полевой операции. Она не пользовалась в*нной весь день, даже после того, как проснулась, потому что знала, как важно подготовиться к своей первой миссии. «Хорошо, папа! сказать». Бриджит легонько подбежала к лифту, мгновенно схватившись за промежность, чтобы не лопнуть, когда двери закрылись, и была доставлена на медицинский этаж.

Когда две двери открылись, Бриджит была вынуждена встать прямо и столкнулась лицом к лицу с Д.вой, которая несла большую белую сумку с несколько смущённым выражением лица. «Уф, я могу поверить, что мне придётся надеть ЭТО на следующую миссию». она стонет. Бриджит помнит, как неделю назад видела по телевизору Хану на турнире по старкрафту и поняла, что недавно её взяли в Overwatch за её исключительные навыки пилотирования мека. — Что случилось, Хана? — спросила Бриджит. D.va ухмыльнулся Бригитте и самодовольно ответил: «Ну, я думаю, ты скоро узнаешь». Бриджит озадаченно смотрит на Мерси через всю комнату; затем Мерси жестом предлагает ей подойти и встретиться с ней.

«Итак, я проверил образцы вашей мочи, и вы, похоже, допущены к своей первой миссии!» — восклицает Мерси. Бриджит была взволнована и крепко обняла Мерси. «Это такие хорошие новости, я так рад наконец-то отправиться на свою первую миссию в качестве агента Overwatch… но это всё, ради чего вы меня вызвали?» — спрашивает Бриджит. Мерси отвечает: «Ну, мне нужно дать вам что-нибудь, чтобы вы могли носить её во время миссий, все женщины-агенты должны носить их во время полевых операций, поэтому не хочу выделять вас». Сбитая с толку, Бриджит спрашивает: «Что это? Затем Мерси протягивает ей белый бумажный пакет, тот самый, который достался Д.ва. Бриджит заглядывает в пакет и находит что-то похожее на блокноты для месячных.

«Это мочевые прокладки, прототип, разработанный мной для поглощения 1200 мл жидкости, что примерно в два раза больше, чем средний женский мочевой пузырь». Мерси с гордостью объясняет: «Они сделаны из одноразовой ткани с высокой впитывающей способностью, что позволяет им впитывать влагу как обычный подгузник для взрослых, но размером с обычную мочалку». Бриджит внезапно ахнула, когда крошечной струйке мочи удалось проникнуть через её мочеиспускательный канал на трусики.

Бриджит застенчиво говорит: «Вау, это действительно здорово, что ты можешь это делать… Я знаю, что сейчас здесь много людей, но могу я проверить это? я смогу дойти до туалета, не обмочившись…» Бригитта на протяжении всей своей жизни доверяла Мерси из-за дружбы, которую завязал с ней её отец. «Я имею в виду, я действительно не знаю, как его надевать, я никогда раньше не пользовалась менструальными прокладками, только тампонами…» Голос Бриджит умолк, поняв, как неловко она звучит. Мерси улыбнулась и ответила: «Всё в порядке, вот, я надену один, чтобы вы могли видеть, как это делается».

Мерси ведёт Бриджит в больничную палату и задёргивает занавеску, отделяющую её от главного коридора. На ней была стандартная форма врача с белым лабораторным халатом. «Хорошо, Бриджит, сначала тебе нужно снять рубашку и штаны, вот так…» Затем Мерси снимает пальто и продолжает снимать рубашку, обнажая упругую грудь, обтянутую серым спортивным лифчиком. Она начинает расстёгивать штаны, опуская их до лодыжек. На ней были тонкие жёлтые шёлковые трусики, которые обтягивали её изгибы и подчёркивали её фигуру. Бригитта с благоговением смотрела на тело Мерси, она никогда не видела другую девушку раздетой лично, не говоря уже о Мерси. Она выглядела так, словно сияла, как ангел, с совершенно сексуальными изгибами и светло-русыми волосами.

*003*2018-08-06 07:09

ЧАСТЬ 2 ПЕРЕЗАГРУЗИТЬ НЕ УЧИТЫВАЯ ОРИГИНАЛ, ОН БЫЛ СЛУЧАЙНО ЗАГРУЖЕН НЕЗАВЕРШ¨ННЫМ

Примечание: если у вас, ребята, есть какие-то конкретные фантазии, связанные с омо, не стесняйтесь, дайте мне знать, и я постараюсь включить их в историю Overwatch. Это также очень долго, так что наслаждайтесь!

ВНИМАНИЕ! Эта часть содержит материалы откровенно сексуального характера ближе к середине.

«БРИДЖИТ, ПОЖАЛУЙСТА, СООБЩИТЕ В МЕДИЦИНСКИЙ ОТДЕЛЕНИЕ», — раздался голос из интеркома. Прошло 2 дня с тех пор, как Бриджит была на посту в Гибралтаре, и она весь день была занята, помогая своему отцу Торбьорну в оружейно-инженерном отсеке, готовясь к своей первой полевой операции. Она не пользовалась в*нной весь день, даже после того, как проснулась, потому что знала, как важно подготовиться к своей первой миссии. «Хорошо, папа! сказать». Бриджит легонько подбежала к лифту, мгновенно схватившись за промежность, чтобы не лопнуть, когда двери закрылись, и была доставлена на медицинский этаж.

Когда две двери открылись, Бриджит была вынуждена встать прямо и столкнулась лицом к лицу с Д.вой, которая несла большую белую сумку с несколько смущённым выражением лица. «Уф, я могу поверить, что мне придётся надеть ЭТО на следующую миссию». она стонет. Бриджит помнит, как неделю назад видела по телевизору Хану на турнире по старкрафту и поняла, что недавно её взяли в Overwatch за её исключительные навыки пилотирования мека. — Что случилось, Хана? — спросила Бриджит. D.va ухмыльнулся Бригитте и самодовольно ответил: «Ну, я думаю, ты скоро узнаешь». Бриджит озадаченно смотрит на Мерси через всю комнату; затем Мерси жестом предлагает ей подойти и встретиться с ней.

«Итак, я проверил образцы вашей мочи, и вы, похоже, допущены к своей первой миссии!» — восклицает Мерси. Бриджит была взволнована и крепко обняла Мерси. «Это такие хорошие новости, я так рад наконец-то отправиться на свою первую миссию в качестве агента Overwatch… но это всё, ради чего вы меня вызвали?» — спрашивает Бриджит. Мерси отвечает: «Ну, мне нужно дать вам что-нибудь, чтобы вы могли носить её во время миссий, все женщины-агенты должны носить их во время полевых операций, поэтому не хочу выделять вас». Сбитая с толку, Бриджит спрашивает: «Что это? Затем Мерси протягивает ей белый бумажный пакет, тот самый, который достался Д.ва. Бриджит заглядывает в пакет и находит что-то похожее на блокноты для месячных.

«Это мочевые прокладки, прототип, разработанный мной для поглощения 1200 мл жидкости, что примерно в два раза больше, чем средний женский мочевой пузырь». Мерси с гордостью объясняет: «Они сделаны из одноразовой ткани с высокой впитывающей способностью, что позволяет им впитывать влагу как обычный подгузник для взрослых, но размером с обычную мочалку». Бриджит внезапно ахнула, когда крошечной струйке мочи удалось проникнуть через её мочеиспускательный канал на трусики.

Бриджит застенчиво говорит: «Вау, это действительно здорово, что ты можешь это делать… Я знаю, что сейчас здесь много людей, но могу я проверить это? я смогу дойти до туалета, не обмочившись…» Бригитта на протяжении всей своей жизни доверяла Мерси из-за дружбы, которую завязал с ней её отец. «Я имею в виду, я действительно не знаю, как его надевать, я никогда раньше не пользовалась менструальными прокладками, только тампонами…» Голос Бриджит умолк, поняв, как неловко она звучит. Мерси улыбнулась и ответила: «Всё в порядке, вот, я надену один, чтобы вы могли видеть, как это делается».

Мерси ведёт Бриджит в больничную палату и задёргивает занавеску, отделяющую её от главного коридора. На ней была стандартная форма врача с белым лабораторным халатом. «Хорошо, Бриджит, сначала тебе нужно снять рубашку и штаны, вот так…» Затем Мерси снимает пальто и продолжает снимать рубашку, обнажая упругую грудь, обтянутую серым спортивным лифчиком. Она начинает расстёгивать штаны, опуская их до лодыжек. На ней были тонкие жёлтые шёлковые трусики, которые обтягивали её изгибы и подчёркивали её фигуру. Бригитта с благоговением смотрела на тело Мерси, она никогда не видела другую девушку раздетой лично, не говоря уже о Мерси. Она выглядела так, словно сияла, как ангел, с совершенно сексуальными изгибами и светло-русыми волосами.

Бриджит последовала инструкциям Мерси и начала раздеваться. Она сняла рубашку без рукавов в стиле Броненосца, обнажив перед Мерси свою обнажённую грудь и относительно мускулистый пресс. Бриджит покраснела, поняв, что сегодня она не надела лифчик, потому что знала, как жарко будет на инженерном складе. Напротив, в медицинском отсеке было очень холодно, из-за чего её соски заметно напряглись и напряглись. Она осторожно сняла ремень и расстегнула штаны, оставив на себе только белые трусики. Подул холодный ветерок, заставив Бриджит задохнуться, от этого струя мочи вырвалась из промежности Бриджит и оставила очень заметное мокрое пятно на её нижнем белье. «Анжела, я не могу больше сдерживаться, мне правда нужно в туалет…» - умоляла она.

«Хорошо, теперь натяни нижнее бельё на колени и сними клейкую плёнку с обратной стороны прокладки…» Мерси медленно сдвинула трусики до колен, оставив Бриджит совершенно изумлённой видом безволосой идеальной щели Мерси. между её ног. «Затем приложите подушечку к внутренней стороне нижнего белья и сложите крылья». Мерси подтянула трусики и смотрела, как Бриджит следует за ней. Она осторожно стянула трусики, дрожа от холодного больничного бриза, охлаждающего мочу на внешних половых губах. Затем Бриджит быстро надела прокладку и подтянула трусики.

Бриджит попыталась расслабить мочевой пузырь, но даже в таком отчаянном состоянии она не могла помочиться перед Мерси. «Извини, Анжела, я просто могу пописить… Мне действительно нужно идти, но ничего не выходит», — отчаянно объясняет Бриджит. «Вот, мне тоже нужно идти, я пописаю с тобой». Мерси успокаивающе отвечает: «На счёт три мы оба мочимся — Раз… Два… Три…» Мерси держит обе руки Бриджит и закрывает глаза.

Внезапно Бриджит слышит шипящий звук, исходящий из нижних областей Мерси, и понимает, что она мочится. Это было слишком тяжело для её бедного мочевого пузыря, и она потеряла контроль. Бриджит почувствовала, как её моча попала на подушечку и растеклась по её промежности до клитора. Тепло в сочетании с облегчением довело её до оргазма, но она сдерживала его изо всех сил, чтобы не опозориться ещё больше перед Мерси. Она мочилась почти в два раза дольше, чем Мерси, но прокладка совсем не протекла. После того, как она открыла глаза, Мерси игриво рассмеялась и сказала ей: «Возможно, ты захочешь избавиться от него сейчас, ты, вероятно, помочилась достаточно, чтобы максимально увеличить его впитывающую способность, я не писила так много, поэтому я оставлю свой, чтобы сохранить мне поездку в дамскую комнату... А теперь одевайся, пока твой отец не пришёл сюда искать тебя.

Одевшись и выбросив прокладку, Бриджит поблагодарила Мерси: «Большое спасибо за помощь мне, Анжела, если бы не ты, я бы попал в аварию прямо на глазах у всех в медицинском отсеке».

«Нет проблем, просто, пожалуйста, будьте очень осторожны, не держите мочу слишком долго, это может в конечном итоге привести к тому, что вы будете чаще попадать в такие безвыходные ситуации». Мерси сказала ей: «О, а также удачи в твоей первой завтрашней миссии! Я буду там с тобой в качестве основной поддержки». Бриджит улыбнулась и побежала обратно на инженерный склад, чтобы продолжить помогать Торбьорну с оборудованием.

*004*2018-08-07 06:53

Я сделал вторую часть этого омо, но вверху написано «скрыто»! Кто-нибудь знает, как его показать?

*007*2018-08-08 05:55

Да, я тоже так думаю, я мог бы добавить это в следующей части, которая должна скоро выйти!

*009*2018-10-02 03:19

ЧАСТЬ 3: Извините за такое долгое ожидание между частями, много школьных и рабочих дел мешало, и у меня наконец-то появилось немного свободного времени.

Я открыт для предложений и критики в отношении моего письма, дайте мне знать, если вас что-то беспокоит в том, как я пишу, и я постараюсь это исправить.

Если у вас, ребята, есть какие-то конкретные фантазии об омораси, я постараюсь включить их в следующую часть.

*БУЗЗ БУЗЗ БУЗЗ* Будильник Бриджит срабатывает, когда начинается день её первой миссии. Она сонно открывает глаза, смотрит на будильник и вдруг вспоминает, что слишком много раз нажала кнопку повтора и опоздала на подведение итогов на 30 минут. Бриджит выпрыгивает из постели, но её внезапно останавливает острая боль в мочевом пузыре. Она чуть не потекла, когда встала с кровати, и знала, что у неё нет ни времени, ни силы мочевого пузыря, чтобы добраться до в*нной. «Дерьмо! Не может быть, чтобы это происходило прямо сейчас. Я опаздываю на полчаса на свою первую миссию и сейчас обмочусь». Но вдруг она понимает, что у неё всё ещё были прокладки, которые Анжела дала накануне и сорвала с неё пижамные шорты и красные трусики. Бриджит едва сдерживала море золотой жидкости внутри себя, возясь с прокладкой на трусиках. Как только она стянула трусики, плотина порвалась, и она позволила всему этому вытечь из уретры на прокладку.

Бриджит быстро скинула пижамную рубашку и надела нагрудник, даже не удосужившись надеть лифчик, потому что верхняя часть её костюма была встроена в грудную прокладку, точно подогнанную по размеру её чашки. Она быстро переоделась в новую прокладку, вытерла горячую мочу со своих чисто выбритых ягодиц и плотно прижала прокладку к своим половым губам. Затем она натянула свои бронированные леггинсы и взяла цеп, когда открыла дверь своего квартала и выбежала в комнату для совещаний.

Бриджит ввалилась в комнату как раз вовремя, чтобы солдат дал выкатку состава своей команды. «ВСЕ СОЛДАТЫ, для многих из вас такая миссия не является чем-то новым… но, как мы все знаем, это будет первая миссия Бригитты, — объявил солдат, — наша миссия — обезопасить руины Илиоса и не дать Талону конфисковать сайт вместе с его ценными артефактами».

Солдат продолжает болтать о тактической информации, но Бриджит начинает чувствовать знакомое покалывание в мочевом пузыре: «Я ни за что не должна идти снова, буквально просто помочилась в чёртову реку». Но она не просит встать и уйти, потому что знала, что было бы грубо попросить уйти сразу после того, как она опоздала на полчаса. Солдат скомандовал: «Для этой миссии мы будем использовать состав 2-2-2… Райнхардт и Д.ва будут двумя танками для этой миссии; Трейсер и я будем огневой мощью команды; и, наконец, Бриджит и Мерси будут поддерживать нашу команду… и вопрос?….Нет?…Хорошо, давайте перейдём к десантному кораблю для посадки!”

Бриджит знала, что на десантном корабле не было оборудовано никаких туалетов, и что это будет 8-часовой полёт… теперь пути назад уже не было.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ….(надеюсь очень скоро)

