Проблемы с бассейном

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-08-15 17:42

Кия грациозно двигала руками, брошенными в воду, её ноги брыкались позади неё. Бассейн олимпийских размеров, в котором она находилась, был почти лишён жизни, так как близился час закрытия. Единственным присутствующим человеком была спасательница, которая сидела рядом с бассейном на своём высоком стульчике и лениво смотрела на воду. Кия очень хорошо плавала. Она была такой с тех пор, как брала уроки в возрасте шести лет. Теперь она была лучшей пловчихой в своей школе и выиграла два чемпионата штата. В этом году она была старшей, и поэтому она хотела усердно тренироваться перед своими последними соревнованиями.

Отсюда и поздние часы в бассейне. Когда Кия повернулась, чтобы завершить круг, её мочевой пузырь загудел, сигнализируя, что пора идти. Спасатель согласился и дал свисток, сигнализируя о времени закрытия. Кия подгребла к краю бассейна, когда её мочевой пузырь вызвал очередную волну отчаяния. Нахождение в воде или рядом с ней всегда вызывало у Кии потребность в мочеиспускании. С тех пор, как она начала плавать, стало ещё хуже.

Дошло до того, что почти сразу после входа в бассейн Кие нужно было в туалет. Конечно, она всегда могла просто пописить в воду. Многие люди сделали это. Но Кия всегда находила это отвратительным и поэтому старалась избегать его, когда это было возможно. Это вызвало некоторые сложные ситуации во время гонок, когда мочевой пузырь Кии мешал ей победить.

Как только Кия вышла из бассейна, её рука метнулась к промежности, пытаясь ослабить давление в мочевом пузыре. Киа быстро поковыляла к в*нным и душевым, которые находились в одном месте. Она замерла, когда маленькая струйка ворвалась в её лиловый слитный купальник. Она должна идти сейчас. Она бросилась в туалет, когда очередной спазм сотряс её тело. Кия ворвалась в в*нную и тут же ворвалась в открытую кабинку.

Она захлопнула дверь и вздохнула с облегчением, прежде чем поняла, что это ещё не конец. Кия начала возиться со своим купальником, но слишком поздно. Как только она сняла лямки с плеч, её мочевой пузырь освободился, и Кия начала мочиться в полную силу в свой костюм.

Её лицо покраснело, когда она издала тихий стон облегчения. Фиолетовый спандекс вокруг её промежности внезапно потемнел, когда начал намокать. Моча стекала по ногам Кии ручьями, плескалась о кафельный пол в в*нной. Пятно ползло по её спине, когда она слегка прислонилась к двери. Между её ногами начала образовываться лужа, когда остатки мочи вытекли из мочевого пузыря Кии.

Киа в смятении посмотрела на себя. Промежность её купальника была почти чёрной, а ноги промокли от мочи. Она была взрослой, ради Христа! Как она могла писить, как маленькая девочка? Слёзы начали появляться в глазах Кии, когда она вышла из в*нной.

У неё была запасная одежда, в которую она могла переодеться, но, хотя никто не мог увидеть её аварию, она всегда её помнила.

