Долгое ожидание Молли (WIP)

Автор: Джадд [x]

*000*2016-12-22 21:16

«Мм. Этот лимонад действительно хорош». Молли сказала своим двум спутникам. Она только что допила свою третью чашку лимонада.

«Вы уже закончили? Это ваша третья чашка!» — воскликнула её подруга Айви.

«Я знаю. Но я просто очень хотел пить сегодня». Молли ответила.

Сегодня Молли провела свою субботу в торговом центре Хендерсвилля со своими двумя подругами Кейт и Айви. Они решили купить одежду, но в данный момент троица пила лимонад в фуд-корте. Прежде чем успокоиться, они только что вышли из второго магазина одежды, в котором они делали покупки.

В первой сумке Молли была красивая блузка бежевого цвета и юбка в тон. Во второй были синие джинсы и джинсовые шорты.

В данный момент на Молли была голубая рубашка с цветочным принтом, розовые прямые брюки и белые повседневные кроссовки.

«Я скоро вернусь, ребята. Мне нужно в туалет. Наверное, мне не стоило пить весь этот лимонад, как вы сказали». Молли нервно сказала, вставая. «Вы можете присмотреть за моими вещами, пока я иду в комнату для девочек?»

«Конечно», — сказала Кейт.

С этими словами Молли ушла. Она вошла в коридор, где были туалеты, только для того, чтобы встретиться с уборщиком, на бейджике которого было написано «Ник» и его тележкой с припасами.

«Извини, малыш. Это займёт некоторое время. Иди в туалет двумя этажами ниже». Он сказал.

— Хорошо, — покорно сказала Молли. С этими словами она направилась к лифтам. Затем она нажала кнопку вызова лифта.

уточняется

