Курортный отель Carsis Experience

Автор: JungleMoon [x] (f)

*000*2022-07-06 10:24

Это проект, над которым я работаю некоторое время, и он специально разработан для участия сообщества. Я уже разработал 2 персонажей в качестве примеров того, что возможно в этом мире, но здесь так много других возможностей, с которыми можно поиграть. Так что получайте удовольствие. Запишите то, что вы хотели бы видеть в опыте персонажа.

Но самое главное: наслаждайтесь!

###

Добро пожаловать!

Добро пожаловать в Carsis Experience Resort, где все ваши мечты станут реальностью!

Здесь, в Carsis, мы предлагаем создание современного опыта, чтобы воплотить в жизнь любую вашу фантазию. Какой бы жизненный опыт вы ни хотели иметь, у нас есть возможность его предоставить. С кампусом, простирающимся на более чем 1000 акров земли, мы построили курорт, не похожий ни на что другое, с высочайшими характеристиками.

Будь то бодрствование в особняке в окружении персонала или лесной эльф, живущий на деревьях, мы можем обеспечить это благодаря нашему обширному строительству и планированию мира, а также нашему высококвалифицированному персоналу, который приветствует вас с распростёртыми объятиями. Но наше миростроительство не останавливается на достигнутом!

Благодаря использованию передовых технологий ваши мечты становятся нашей реальностью. Испытайте жизнь буквально на месте другого человека, будь то пол, возраст или способности.

День в Carsis не похож ни на один другой день.

Пакеты включают:

Персонализация резиденции Модификация тела Одежда Планирование образа жизни Вспомогательный персонал Так чего же вы ждёте? Позвоните (555) 022-7747 сегодня, чтобы начать планировать уход от реальности!

___

___

— Ладно, все, ладно, — крикнула миссис Креншоу сквозь шум возбуждённых учеников, пытаясь привлечь их внимание к классу и отвлечь их от друзей. «Послушай!»

«КАЖДЫЙ!» — закричал мистер Хейфиенд, и его голос эхом отразился от каменных стен капсулы, где собрались все старшие. «ТИХО!»

Медленно шум стих, лишь изредка доносился шёпот небольших групп друзей, находившихся дальше всех от учителей. Немного шарканья, несколько всхлипываний и эхо кашля, когда тишина, наконец, воцарилась над классом старшеклассников, взволнованно ожидающих своего старшего проекта. Проект, о котором они слышали только слухи, но никогда не слышали точных или правдоподобных подробностей. Все, кто смог принять участие в проекте, сказали, что он изменил жизнь, но, если не считать самодовольной улыбки, это была единственная информация, которую они смогли дать.

«ХОРОШИЙ!» Мистер Хейфиенд снова взревел, прежде чем жестом указал своему коллеге на стенд с небольшим поклоном.

«Спасибо, мистер Хейфиенд», — сказала миссис Креншоу с улыбкой, прежде чем повернуться к теперь уже притихшей группе перед ней. «Как вы все знаете, мне поручили запустить долгожданный старший проект. Итак, во-первых, аплодисменты всем вам; ты сделал это! Вы много работали и отдавались учёбе. Каждому из вас было позволено принять участие в этом предприятии благодаря вашим усилиям на протяжении всего времени, проведённого в Майтон Хай. Кроме того, каждый из вас с честью сдал выпускные экзамены. Поздравляю всех вас!»

Старшие в капсуле раздались аплодисменты, когда груз стресса выпускных экзаменов был снят с их плеч. Они были выпускниками! Они собирались пойти в школу по своему выбору! Каким бы ни был «проект», это, безусловно, была награда за их тяжёлую работу!

«ТИХО!» Мистер Хейфиенд снова закричал.

«Теперь вам может быть интересно, что это за проект для пожилых людей и почему мы попросили вас собрать вещи на неделю», — сказала миссис Креншоу с улыбкой на лице, прежде чем наклониться и взять коробку, наполненную толстыми пластиковыми картами изнутри. подиум. «Я очень рад представить вам ваш дом вдали от дома на следующей неделе. Вместе мы поедем на курорт Carsis Experience Resort».

Снова раздались аплодисменты, в основном от девушек, которые взволнованно начали рассуждать о том, какие удобства будут на курорте.

«Каждый из вас… Кхм!» — сказала миссис Креншоу, громко откашлявшись, чтобы привлечь к себе внимание, и подняла карточку, чтобы студенты могли её увидеть. «Каждому из вас по прибытии на курорт будет выдана карта. На этой карточке будет ваша станция репортажей. На станции связи вы получите дальнейшие инструкции о том, как будет проходить ваше пребывание в Carsis. Вы не сможете выбрать свою карту, и каждая карта отличается. На карте нет информации, поэтому не думайте, что вы и ваш друг сможете искать совпадающие карты. Это ясно?»

При этом объявлении из толпы раздался ещё один, значительно более недовольный звук. Что это будет за отдых? Правда, это называлось проектом, но какой проект будет проходить на курорте? Насколько это может быть ужасно, на самом деле?

«Хорошо! Берите все свой багаж и следуйте за мной к автобусам!» — сказала миссис Креншоу, улыбаясь, слезая с трибуны и хватая свои сумки.

Этих замечательных детей ждал опыт, который они не скоро забудут.

*002*2022-07-14 12:12

Перед тем, как мы углубимся в «правила» Карсиса, есть ещё одна глава «эй, мы добрались», поэтому я просто включил следующую главу в эту. Рад, что вы считаете это интересным, и я очень надеюсь, что вам это понравится.

###


Курорт Carsis Experience во всех отношениях выглядел как красивая вилла в испанском стиле, построенная на холме с видом на холмистую местность на юге и востоке, лес на севере и большое озеро на западе. Сзади здания была хорошо подстриженная живая изгородь, окружавшая большой, ухоженный двор с несколькими хижинами в разных стилях, разбросанными по нему. У озера было несколько дополнительных кают, а также несколько плавучих домов, плавающих в самом озере. Среди деревьев виднелись ещё несколько домиков, в окнах которых мерцал тёплый свет свечей, несмотря на окружающий их тёмный лес. Даже на холмах было несколько небольших коттеджей, похожих на хижины, которые выглядели как фермы.

Когда автобусы приблизились к главному входу на виллу, их остановил мужчина в парадной форме, который с отработанной лёгкостью вышел из первого автобуса, быстро разговаривая с водителем, прежде чем выйти и помахать первым автобусом по гравийной дороге. перед виллой и на крытую парковку к востоку от виллы. Затем мужчина в форме жестом приказал следующим автобусам следовать его примеру, прежде чем поднести руку к уху и быстро заговорить со скрытым существом в комплексе.

Когда все автобусы были припаркованы, мужчина в форме спокойно стоял возле широкой лестницы в передней части здания, на его лице застыла добрая улыбка, когда студенты выходили из автобусов и восхищались зданием и его территорией.

— Добро пожаловать! — сказал он мягко, хотя его голос привлёк внимание всех вокруг. «На курорт Carsis Experience. Меня зовут Майкл, и я смотритель этого курорта. Я уверен, что вы все задаётесь вопросом, что мы имеем в виду, когда говорим, что это курорт для впечатлений, но я вряд ли лучше всего подхожу для объяснения чудес этого места. Для этого нам придётся зайти внутрь. У всех есть свой багаж? Да? Следуйте за мной, пожалуйста!»

Майкл быстро повернулся и повёл группу по усыпанной гравием дорожке к главному входу. Когда они начали подниматься по широкой лестнице к парадному входу, Майкл обернулся и, продолжая подниматься по лестнице в обратном направлении, продолжил свою речь, пока все не встали лицом к большим, богато украшенным витражным дверям.

«При входе каждому из вас будет выдана карточка. Эта карточка разделит вас на общие группы, чтобы вы могли быстрее присоединиться к программе. Пожалуйста, возьмите только одну карту при входе и идите прямо к двери своего цвета».

Затем Майкл жестом пригласил учителей выйти вперёд с коробками карточек в руках. Аккуратно расположив их так, чтобы они стояли по обе стороны от двери, он затем с размашистым движением достал из кармана ключ и одним щелчком отпер вход.

«Добро пожаловать в Карсис».

###

Меган вздохнула, сидя в голубом вестибюле, снова и снова переворачивая свою карточку в руке, пытаясь разобраться в ней. На карточке не было ни одной пометки, указывающей, что это значит, хотя она на самом деле ничего этого не ожидала. В любом случае, это был просто инструмент для сортировки; это было сделано совершенно ясно для всех.

Хотя это было хреново. Ханна и Лиз получили оранжевые карточки, Лиам — красные, Тайлер — жёлтые, а Надя — чёрные. Она была единственной, кому стало грустно из своих друзей, так что здесь она была совсем одна, и только Грейси, чудак, составлял ей компанию.

Перекинув свои длинные светлые волосы через плечо и поправив майку, она ещё раз вздохнула, прежде чем вытащить телефон только для того, чтобы понять, что связи нет, а её батарея почти разряжена. Беглый осмотр комнаты показал, что нигде не было розеток, чтобы она могла подключить свой телефон. Что это за курорт, в котором нет даже самых элементарных удобств?!

Стиснув зубы от разочарования, она бросила телефон в сумку и скрестила руки на груди.

— Не принёс книгу? — раздался тихий голос рядом с ней.

«Зачем мне брать с собой книгу в отпуск, придурок?» — сказала Меган, закатив глаза, когда взяла телефон и инстинктивно посмотрела на него снова. «Не все хотят проводить дни с носом в книге».

Грейси закатила глаза, прежде чем громко перелистнуть страницу своей книги. «Не все также расстраиваются из-за отсутствия сотовой связи».

— Меган Лехэм? Голос позвал её из боковой двери.

«Здесь!» — бодро сказала она, пронзительно глядя на брюнетку поменьше.

«Следуйте за мной, пожалуйста».

«Увидимся, неудачник», — прошептала Меган, схватив свой чемодан, чтобы последовать за женщиной, которая окликнула её. «Надеюсь, с вашей книгой ничего не случится».

Целенаправленно ударив Грейси по руке и швырнув её книгу на землю, Меган уверенно зашагала к двери, улыбаясь ожидавшей женщине.

«Следуйте за мной, пожалуйста», — сказала женщина, одетая в сине-белое полосатое платье, белый фартук и шапочку медсестры, быстро повернулась и повела Меган по длинному коридору с синей полосой посередине и множеством одинаковых дверей из тёмного дерева, расположенных на одинаковом расстоянии друг от друга. по его длине. Меган была уверена, что за каждой дверью слышится бормотание её одноклассников, которых вызвали из синей комнаты перед ней.

Женщина, которая оказалась медсестрой, резко остановилась перед дверью в середине коридора и впустила Меган внутрь. Изящно сев за стол, женщина сложила руки на коленях и широко улыбнулась Меган.

«Ну, Меган, что ты знаешь о Карсисе?» она спросила.

Меган пожала плечами и поставила сумку с книгами на пол рядом с чемоданом, прежде чем сесть на стул напротив медсестры. «Ничего, к сожалению. Здесь красиво, но… немного… старомодно.

Медсестра немного посмеялась над этим, прежде чем на секунду порыться в своём столе. Вытащив из маленькой банки то, что оказалось самым концом кабеля молнии, она передала его Меган. «Это позволит вам зарядить здесь свой телефон. У нас здесь нет стандартных розеток, поэтому это позволяет разместить телефон на любой ровной поверхности, и он будет заряжаться. Любое встречное пространство здесь работает как беспроводное зарядное устройство; не так сильно портит впечатления тем, кто не хочет иметь электронику под рукой».

«Ух ты!» — сказала Меган, вставляя адаптер молнии в свой телефон и ставя его на стол медсестры, с благоговением отмечая, что телефон сразу же начал заряжаться.

— Значит, ты ничего не знаешь о Карсисе? Совсем ничего? — спокойно сказала медсестра.

Меган покачала головой, её глаза бегали по комнате. Какие ещё скрытые особенности были в этом месте?

«Хорошо, тогда!» — сказала медсестра, переполненная плохо скрываемым волнением. «Carsis — единственный в своём роде курорт, специализирующийся на максимальном бегстве от реальности. Я уверен, что вы видели хижины снаружи? Ну, каждый из них для опыта. Допустим, вы хотели испытать жизнь в 1800-х годах в качестве пионера. Мы устроим вас в одной из хижин в лесу, достаточно далеко от дороги, чтобы вы не увидели никакой современной техники. На протяжении всего вашего пребывания все ваши взаимодействия будут осуществляться с персоналом, специально обученным, чтобы дать вам максимально реалистичный опыт.

«Но допустим, вы хотите чего-то более экстремального. Допустим, вы хотели узнать, какой была бы ваша жизнь, если бы вы были беременны. Мы предоставим вам очень интуитивно понятный протез, который временно свяжется с вашей нервной системой и заставит вас чувствовать, как будто вы на самом деле беременны. Если вы хотите быть слепым, у нас есть и для этого технология».

Глаза Меган расширились, когда в её голове пронеслись возможности такого места. Она могла быть буквально кем угодно? Кого она хотела? На всю неделю? Она могла быть принцессой в замке, эльфом в лесу или богатой аристократкой! Весь мир был её устрицей, и она могла владеть всем на неделю!

«Обычно вы можете выбрать большинство, если не все, параметры вашего пребывания», — продолжила медсестра. «Однако ваши учителя решили, что все вы должны пойти по пути «жизненного опыта», а не по любым историческим или фантастическим направлениям, которые мы также предлагаем».

Меган почувствовала, как её мечты рушатся, коврик выбивается из-под неё. Она всё ещё могла быть богатой женщиной, о которой всегда мечтала. Она могла сделать…

«На самом деле, они просили нас максимально рандомизировать опыт. Итак, оперируя этими знаниями, готовы ли вы начать процесс адаптации?»

Меган почти кивнула, но остановилась. «Могу ли я что-нибудь сказать?»

— О боже, да, — со смехом сказала медсестра. «Онбординг — это когда вы можете выбрать столько параметров, сколько сможете, при условии сохранения общей темы. Например, вы не можете сказать, что хотите иметь идеальное зрение, но ваш жизненный опыт — это слепота. Однако вы сможете выбрать планировку своей комнаты, уровень комфорта и объём помощи, которую вам будут оказывать. Имеет ли это смысл?»

Меган медленно кивнула, хотя всё ещё сомневалась. Она никак не могла предположить, что это будет именно тот отпуск, о котором она думала. Она просто надеялась, что не окажется в инвалидном кресле или каким-то образом покалечена. Мысль о том, чтобы быть такой, заставила её содрогнуться.

«Вы готовы начать?» — сказала медсестра, задержав палец над клавишей ввода на клавиатуре.

Меган тяжело сглотнула, её ладони внезапно вспотели. — Думаю, я готов как никогда.

«Фантастика!» — сказала медсестра, осторожно постукивая по клавише. «Давайте начнём».

___

___

Меган медленно выдохнула через нос, бросая свой багаж на маленький диван в своём причудливом коттедже на опушке леса. Она могла это сделать; это была всего неделя.

Неделю постоянно бегаю в туалет.

Онбординг сильно отличался от того, что она себе представляла. Это было не просто притворством, это был симулятор реальности, где всё, что вы делали, действительно зависело от выбора, который вы сделали во время начального процесса.

«Жизненный опыт», который она получила, был человеком с гиперактивным мочевым пузырём.

«Ой!» — воскликнула медсестра, когда это появилось на экране. «Это интересно! Там так много разных параметров, которые вы можете установить!»

«Как что?!» Меган едва сдержала крик. «Как часто я мочусь?!»

— Если это то, чего вы хотите, то да, — сказала медсестра, выглядя довольно расстроенной. «Это может быть то, как часто вы чувствуете позыв, насколько наполнен ваш мочевой пузырь, когда возникает позыв, сколько времени у вас есть, чтобы добраться до туалета, когда вы начинаете чувствовать позыв… и тому подобное».

Меган фыркнула и скрестила руки на груди. Это не то, что она имела в виду! Нисколько! «С чего начать?»

«Хорошо, значит, ваш инструктор организовал соревнование, чтобы помочь вам принять более… сложные решения. Каждый… назовём их недостатками… вы выбираете, вам даётся балл. Чем больше недостатков вы поставите на себя, тем больше очков наберёт ваша команда. В конце недели команда с наибольшим количеством недостатков, которая также была наиболее продуктивной, получит стипендию в размере 20 000 долларов США для обучения в школе по вашему выбору».

Меган закусила губу и нахмурилась. 20 000 долларов на человека? Всего за неделю… неудобств? Это казалось лёгким призом. Приз, который будет принадлежать ей, даже если ей придётся мочиться каждые полчаса, чтобы получить его. Чёрт, она бы даже надела подгузник, если бы это было решающим фактором.

«С чего начать?» — твёрдо спросила Меган, поставив перед собой цель.

«Это дух!» — со смешком сказала медсестра. «Сначала я попрошу тебя принять одну таблетку для меня».

«Что за планшет?» — спросила Меган, хотя всё ещё протягивала руку. — Какая-то водная таблетка?

Медсестра весело покачала головой. — Скорее… нанороботы. Они могут делать только то, что мы им говорим, деградируют через неделю и легко удаляются из системы, но мы часто используем их для более сложных задач».

Меган какое-то время смотрела на неё широко раскрытыми глазами, прежде чем сделать глубокий вдох, положить таблетку в рот и проглотить. Стипендия 20 000 долларов. Стипендия 20 000 долларов.

«Хорошо, теперь поговорим о внешности. Вы хотите выглядеть так же или хотите что-то изменить в себе? Мы не можем резко похудеть, но можем набрать вес, беременность или различные небольшие модификации тела».

Меган покачала головой через мгновение. Ей было хорошо быть собой. Она даже не хотела думать о попытках управлять разными размерами, отчаянно танцуя перед туалетом. Или натыкаться на вещи, или спотыкаться и мочиться. Это было бы ужасно.

«Хорошо, давайте подумаем об образе жизни. Ты пьёшь?»

— Не часто, — сказала Меган после некоторого размышления. «Можете ли вы сделать так, чтобы, если я это сделаю, всё стало только хуже?»

«Абсолютно!» Медсестра улыбнулась, постукивая по клавишам на клавиатуре.

— Курение в любом виде?

— Нет, — сказала Меган, сморщив нос. — И никаких наркотиков.

Медсестра кивнула, нажимая на что-то на экране. «Хорошо, какие-то хронические проблемы?»

«Кроме того, что нужно всё время мочиться? Ничего такого».

Медсестра улыбнулась и кивнула, её пальцы летали по клавишам с привычной лёгкостью. «Значит, вы хотите, чтобы проблема с мочевым пузырём носила хронический характер?»

— Ага, — пожала плечами Меган. «Почему бы и нет».

«Хорошо, значит, переходим к диете. Что вы не можете или не хотите есть? Это может быть в реальности или в опыте».

«Могу ли я оставить в холодильнике запас кокаина?» — спросила Меган. «Из-за этого мне всегда хочется пописить дома».

«Конечно, хотя вам не придётся беспокоиться о том, чтобы не мочиться», — сказала медсестра, сделав пометку о просьбе. «Что-нибудь ещё?»

— Нет, я съем что угодно.

«Хорошо, а теперь, как часто ты обычно писаешь?»

Меган на мгновение нахмурилась, размышляя об этом. Ей ужасно не нравилось пить достаточно, поэтому у неё почти не было желания идти. Она просто ходила в туалет, если ей это было нужно.

«Наверное, каждые 6 часов или около того», — пробормотала Меган, её лицо слегка покраснело.

«Хорошо, теперь обычно мы рекомендуем тем, кто обычно так много ходит, увеличить эту частоту до каждых 2 часов, так как вы обязательно почувствуете изменение. Однако для этого эксперимента я позволю вам решить. Имейте в виду, что чем чаще вам нужно ходить, тем больше очков вы получите».

«Есть ли способ, я не знаю, рандомизировать это?» — спросила Меган, нервы уже начали сдавать.

— Да, — кивнула медсестра. «Мне просто нужен диапазон временных рамок, и я могу настроить рандомизатор».

«Как насчёт…» Меган на мгновение задумалась, покусывая нижнюю губу. «От 10 минут до часа между мочеиспусканиями».

Медсестра кивнула головой, прежде чем снова начать лихорадочно печатать. Ей потребовалось на несколько мгновений больше времени, чем раньше, но вскоре она откинулась назад и улыбнулась. «Сделанный. Хорошо, а теперь «вы» когда-нибудь просачиваетесь? Например, если вы кашляете или чихаете? “

Меган кивнула, не колеблясь ни секунды. Ей нужны были все очки, которые она могла набрать, если она и остальная часть её «команды» собирались победить. «Каждый раз, когда я кашляю или смеюсь, у меня течёт слюна, и я потенциально могу обмочиться, если слишком много чихаю».

Медсестра снова кивнула, на её лице мелькнула лёгкая улыбка. Подростка перед ней определённо ждёт интересное время во время этого опыта. «Хорошо, так что в течение дня вы будете ходить каждые 10 минут или каждый час с возможностью утечки, если вы смеётесь, кашляете или чихаете. А ночью? Как часто вам нужно будет вставать?»

Меган прикусила губу, когда подумала об этом. Ей действительно нравился её сон, и ей требовалось не менее 7 часов, чтобы чувствовать себя хоть немного работоспособным. 7 часов непрерывного сна, однако, не казались логической возможностью в этом сценарии, но она спала довольно крепко, когда выходила из дома.

— Не знаю, — наконец призналась она. «Обычно я крепко сплю».

«Защита не выходит за рамки возможного».

Меган кивнула и вздохнула. «Скажем… 4 или 5 раз каждую ночь, но я, вероятно, не буду делать это каждый раз».

Несколько нажатий на клавиатуру позже, и медсестра снова кивнула.

«Хорошо! Мне осталось ещё кое-что откалибровать и провести несколько тестов, и мы отвезём вас в вашу каюту!» — сказала медсестра, просматривая информацию, которую она ввела в систему, прежде чем повернуться к шкафу позади неё, снять впитывающую прокладку и передать её Меган. «Возможно, вы захотите посидеть на этом, прежде чем мы начнём. Вы также можете снять штаны и нижнее бельё».

Глаза Меган расширились, прежде чем она быстро стянула штаны и нижнее бельё и села на коврик. Было совершенно очевидно, что сейчас произойдёт, но она не могла не испугаться. Она не мочилась с шести лет, и даже тогда это было потому, что она забыла пойти и впервые в жизни пила газировку. С тех пор она очень усердно работала, чтобы убедиться, что ей никогда больше не придётся так плохо. Один раз было достаточно плохо!

— Хорошо, — сказала медсестра, пододвигая к себе циферблат. «Теперь мы собираемся начать с калибровки нанороботов в соответствии с размером вашего мочевого пузыря прямо сейчас. Это будет очень странно, но боты начнут наполнять твой мочевой пузырь, поэтому, пожалуйста, дай мне знать, когда почувствуешь желание уйти».

Меган содрогнулась от этой мысли, хотя на самом деле она пока не чувствовала в этом необходимости. Она позаботилась о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь на стоянке для грузовиков по пути сюда, так как знала, что есть шанс, что они будут ждать в течение длительного периода времени, прежде чем она получит шанс снова, а это было всего час назад или около того. . Наверняка они будут сидеть там какое-то время, прежде чем ей снова понадобится идти, даже с помощью нанобота.

Внезапно, словно на неё накатила волна, она почувствовала, как её мочевой пузырь расширился и быстро наполнился мочой. Её глаза закатились, и она почти непроизвольно ахнула, когда её мочевой пузырь мгновенно начал посылать сигналы о том, что он полон. Вскоре она поняла, что не сможет сопротивляться и ей нужно будет бежать в туалет или рискнуть помочиться на себя.

— Я… я чувствую это сейчас! Меган ахнула, невольно извиваясь на подушечке, поскольку давление продолжало увеличиваться, заставляя его немного подняться между её круглыми, спортивными ягодицами. — Оооо, мне действительно нужно идти!

Внезапно, без предупреждения, заметное увеличение давления прекратилось, заставив её карабкаться, чтобы надавить на её письку, чтобы попытаться остановить неизбежный поток. О, как ей хотелось пописить! Это было совершенно нереально, как сильно ей нужно было уйти.

— Хорошо, — сказала медсестра, нажимая ещё несколько клавиш на клавиатуре, не обращая внимания на её ёрзание. «Эта следующая часть будет крайне неудобной для вас, но это нормально. Если вы протекаете или полностью промокаете, это часть процесса. Это продлится всего мгновение, но я хочу, чтобы ты пыталась держаться изо всех сил».

Меган кивнула, покачиваясь взад-вперёд на кровати, прежде чем в нижней части её живота начался спазм. Казалось, что всё давление, которое было в её мочевом пузыре, пыталось вырваться наружу одновременно. Было такое ощущение, как будто в её мочевой пузырь вливалась вода! Она могла поклясться, что почти могла слышать его, когда он проталкивался в её орган. Её нижняя часть живота начала слегка вздуваться, пока она висела, отчаянно извиваясь, когда моча тщетно пыталась вырваться наружу.

— Ты чувствуешь себя сытым? — сказала медсестра, нажимая кнопку на клавиатуре менее чем через минуту после начала.

— Да-да! Меган застонала, скрестив лодыжки и зажав руки между ног в отчаянной попытке остановить вытекающую капельку. «Ой. О Боже!»

Медсестра кивнула, её рука зависла над клавиатурой почти радостно. «Хорошо, я собираюсь начать вводить все настройки, которые мы обсуждали ранее. Если вы пописаете, это нормально. Эта подушка всё впитает. Я начну с настройки утечек, хорошо?»

Меган кивнула, сцепив ноги, как крендель.

«Во-первых, покашляйте мне», — сказала медсестра, не сводя глаз с графика на экране.

Меган закашлялась, всхлипывая, когда её мочевой пузырь пульсировал от этого движения, но почувствовала облегчение, когда ничего не вышло.

Медсестра нажала несколько кнопок на экране и, казалось, в течение нескольких секунд вводила какие-то цифры, прежде чем ненадолго повернулась к Меган. — Ещё раз, пожалуйста. На этот раз ты просочишься, просто чтобы ты знал.

Меган кивнула, её щёки залил ярко-красный румянец, когда она глубоко вздохнула и снова закашлялась. Небольшой поток мочи вырвался из её мочевого пузыря и быстро впитался в прокладку под ней. В отчаянии она заперла лодыжки и вцепилась руками в промежность.

«Ой!» — воскликнула она. «Боже мой, я только что помочился!»

Медсестра понимающе кивнула, прежде чем продолжить печатать на экране. — Вы готовы продолжить?

Меган кивнула, её отчаяние продолжало расти, когда она слегка наклонилась вперёд. Утечка никак не помогла её мочевому пузырю, на самом деле она чувствовала себя ещё более отчаянной, чем раньше! Она почти собиралась освободить свой мочевой пузырь прямо здесь, но у неё было смутное подозрение, что наноботы просто наполнят её снова, чтобы закончить «калибровку».

«Хорошо, теперь мы установим размер мочевого пузыря. Чтобы приспособиться к частоте, которую вы будете выполнять, чтобы не потерять опасное количество жидкости при полном опорожнении мочевого пузыря, я собираюсь немного уменьшить ваш мочевой пузырь. Опять же, вы утечёте довольно значительную сумму; не волнуйтесь, это совершенно нормально».

Меган снова кивнула, борясь с надвигающимся ощущением влажности. Хотя её отчаяние не уменьшилось, она почувствовала, как моча медленно вытекает из её ягодиц на мгновение, прежде чем прокладка впитает влагу. Раскачиваясь вперёд, когда она пыталась изменить давление, она была потрясена, когда из её истерзанного мочевого пузыря вырвалась ещё одна струя мочи.

«Ад?!» Она задохнулась, подогнув колени и сжав лодыжки ещё сильнее. «О Боже, я только что снова помочился».

«Не беспокойтесь об этом, это произошло из-за изменения давления при движении с таким полным мочевым пузырём», — сказала медсестра, нажимая последнюю клавишу. «Последнее, и вы полностью опорожнитесь на этом, будет спазм мочевого пузыря. Это будет неудобно, и в этом суть. Вы почувствуете это, и сразу после этого вам нужно будет пописить».

Меган кивнула, глубоко вдохнув через нос. Когда она медленно выдохнула, её мочевой пузырь сжался, и прилив адреналина настиг её, поскольку она тщетно пыталась предотвратить выход мочи. Как она ни старалась, её сфинктеры оказались слишком слабыми, и через несколько мгновений она обнаружила, что бесконтрольно мочится и вздыхает с облегчением. Ощущение опорожнения мочевого пузыря после стольких попыток удержать было райским, почти оргазмическим, если быть честной.

«Хорошо, теперь, прежде чем прийти, вы заполнили анкету по условиям проживания», — сказала медсестра, протягивая девочке пакет детских салфеток и карточку. — Пойдёмте в вашу каюту. Если вам нужны какие-либо продукты или вы хотите изменить какие-либо параметры, просто позвоните по этому номеру».

Сунув карточку в карман, она натянула штаны и осторожно встала, злясь на себя за то, что не сочла подозрительным опрос, который они провели на прошлой неделе, потирая низ живота и хватая чемодан. Её мочевой пузырь немного болел, но не в плохом смысле. Это было похоже на то, когда она делала хорошую тренировку в тренажёрном зале, чувствовала себя очень стройной и подтянутой и могла сказать, что держит себя по-другому.

Но на этот раз она не держалась более уверенно. Теперь она изо всех сил сжимала свою письку, сосредоточившись на кегелях, о которых ей рассказывала мать. Мысль о том, что это был только вопрос времени, когда она снова отчаянно захочет помочиться, вызывала у неё инстинктивное желание пойти и попытаться сходить в туалет прямо сейчас, чтобы она больше не чувствовала такой срочности, но она также знала, что снова не пойдёт. изменить что-либо. Она больше не была хозяйкой своего мочевого пузыря; были наноботы.

Какой бы пугающей ни была эта концепция, мысль о том, что она потенциально может обмочиться, если не будет осторожной, была волнующей. Она всё ещё не была уверена, что ей это понравится само по себе, но у неё было ощущение, что всё будет не так уж плохо.

«Ой!» — сказала медсестра, хлопнув себя ладонью по лбу, прежде чем жестом показала Меган следовать за ней. — Чуть не забыл, нам нужно забрать другие твои вещи!

«Другие вещи?» — спросила Меган, схватив сумки и пойдя за медсестрой. — Я принёс только это…

— Нет, нет, — усмехнулась медсестра. «Другие предметы первой необходимости в путешествии. Вы знаете, те, которые помогут вам прожить неделю, не испортив полностью кровать и всё такое.

Меган кивнула и переминалась взад-вперёд на ногах, а затем последовала за медсестрой по коридору к тому, что, как она полагала, должно было быть просторным шкафом с припасами. Она не могла сдержать отвисшую челюсть, когда огляделась; в этой комнате было всё, что она могла себе представить, чтобы воплотить в жизнь любой опыт. Это был не шкаф, а больше магазин! Медицинские принадлежности выстроились вдоль одной стены, в то время как стопки различных тканей выстроились вдоль другой, ожидая, когда из них сделают какую-нибудь специальную одежду. Была даже целая стена, посвящённая изменению размера груди и попы с помощью различных силиконовых протезов, выставленных напоказ, вероятно, для целей определения размера.

Однако ей не пришлось долго таращиться, когда медсестра переключила своё внимание на раздел «недержание мочи».

«Я бы предложила наматрасник, хотя бы подтягивающие средства и несколько ежедневных прокладок на день», — сказала медсестра, передавая ей пакеты.

Меган кивнула и быстро взяла у неё пакеты, прежде чем сделать паузу, в её голове зародилась мысль. «Можем ли мы пойти «по магазинам», пока мы здесь? Например, как часть нашего опыта?»

Медсестра широко улыбнулась и кивнула. «Конечно! Этот опыт — то, что вы делаете из него! И чем больше вы будете участвовать в «реальных» мероприятиях, тем больше баллов вы получите!»

«Могу ли я тогда взять только полпачки вкладышей и три подтягивания?» — сказала Меган, невольно переминаясь с ноги на ногу при мысли о том, что она планирует делать в течение недели, а также проверяя состояние своего мочевого пузыря. Её мочевой пузырь всё ещё немного болел после предыдущих калибровок и уже чувствовал себя немного полным. Не то чтобы неприятно, но, учитывая нынешнее положение дел, она знала, что скоро ей придётся начать думать о том, где находится туалет.

«Абсолютно!» — сказала медсестра, хватая с одной из полок сумку и набивая её необходимыми предметами. — Есть ещё что-нибудь, что тебе нужно отсюда?

Меган быстро оглядела медицинские проходы, чтобы увидеть, не примечательно ли что-нибудь, прежде чем направиться к первому проходу. Она могла получить всё, что хотела? Что-нибудь вообще?

Это была мечта покупателя!

Медленно прогуливаясь вверх и вниз по проходам, она рассматривала самые разнообразные предметы, которые были доступны как для изменения тела, так и для жизненного опыта. Там были беременные животы всех размеров, компрессионное бельё, протезы для всего, от ушей до крыльев и многого другого, парики всех цветов и текстур, а также хорошо организованный отдел одежды с примерами из многих эпох и фантастических царств.

Просматривая вешалки с одеждой, её взгляд остановился на паре коротких комбинезонов и комбинезоне. Это было бы идеально для набора очков! Она никоим образом не смогла бы снять их вовремя, если бы ей действительно срочно нужно было пописить, и в этом был смысл всего этого. Хотя ни один из них не подходил ей по цвету или покрою, она была уверена, что есть какой-то способ сделать их на заказ для её времени здесь.

Схватив оба предмета с вешалки, она подошла к рулонам ткани и медленно начала рассматривать их, пока не нашла светло-голубую джинсовую ткань, которая, как она знала, не даст протекать, и светло-розовый цветочек.

«Мы можем сделать вещи на заказ, верно?» — спросила она у медсестры, стоявшей в дверях.

«Естественно!» Медсестра просияла. «Если они не нужны немедленно для изменения формы тела, все индивидуальные заказы выполняются в течение 12 часов и доставляются прямо к вашему порогу».

Меган кивнула, поднимая два рулона ткани с полок, и вздрогнула, когда от этого усилия её мочевой пузырь пронзила резкая боль. Она бродила по магазину всего около 30 минут, но была настолько поглощена поиском идеальной одежды, что почти забыла условия, которые она наложила на свой мочевой пузырь, и теперь она уже начала чувствовать это.

«Как мне пройти проверку?» — сказала она, потирая колени.

«Поскольку это ваш первый раз, они должны будут снять ваши измерения», — сказала медсестра с лёгкой улыбкой на лице, когда она опытным взглядом наблюдала за лёгкими движениями Меган. Она выполняла эту работу достаточно долго и знала, когда гость начинал по-настоящему чувствовать свою перемену. «Салли? У тебя гость!»

Из боковой двери высунулась невысокая женщина бабушкиного роста, с мерной лентой, накинутой на плечи, и булавками, беспорядочно приколотыми к верхней части униформы. «О, здравствуй, дорогая! Я не видел, как ты вошёл! Приди, приди!»

Салли жестом пригласила Меган войти в свою комнату, указывая ей на слегка приподнятую платформу. «Приди, приди! Ступайте прямо наверх, чтобы я мог взглянуть на вас!

Меган осторожно ступила на платформу, её мочевой пузырь снова подал ей предупреждающие сигналы при странном движении. — Эм… сколько времени это займёт?

«Всего несколько минут, дорогая», — сказала швея, на мгновение обмотав мерной лентой бюст Меган, прежде чем нацарапать число.

«Хорошо», — сказала Меган, пытаясь расслабиться в процессе. Это был только второй раз, когда она снимала мерку для индивидуальной одежды, и ей хотелось насладиться ею так же сильно, как и в первый раз, но её мочевой пузырь стал чаще просить об освобождении.

Швея действительно быстро справлялась со своей работой, но к тому времени, когда она добралась до ног Меган, мочевой пузырь Меган был по-настоящему полным.

— Хорошо, раздвинь ноги для меня, дорогая.

Меган тяжело сглотнула, сопротивляясь желанию извиваться или схватиться за промежность, когда она сделала шаг вперёд одной ногой и сжала свою письку со всей силой, на которую была способна. Она уже чувствовала, как непрошено капает моча. Ей нужно было уйти так сильно, что было даже не до смеха. Ей казалось, что в нижней части её живота сидит шар для боулинга, и желание идти росло с каждым мгновением.

35 минут её «опыта», и она уже так дико хотела пойти, что боялась, что вообще не успеет.

— Готово, дорогая, — сказала швея, предлагая ей руку, чтобы сойти с платформы. «Что-нибудь ещё, что вам нужно от меня, не стесняйтесь, входите!»

Меган кивнула, поморщившись, когда поток мочи вырвался наружу, когда она сошла вниз, заставив её немедленно сжать бёдра вместе. — Где ближайший туалет?

— Вернитесь в коридор и поверните налево. Это будет первая дверь справа от вас, — сказала швея, махнув рукой в ??сторону двери. «Не волнуйся, дорогая, я пришлю одежду к тебе домой!»

Меган кивнула и быстро заковыляла к двери, с каждым шагом струи мочи капали ей на трусики. Если она не доберётся туда в ближайшее время, ей понадобится совершенно новая смена одежды, а не то, что придёт завтра. Её мочевой пузырь уже посылал сигналы о приближающемся освобождении, и она едва могла это вынести.

Достигнув двери туалета, она распахнула её и издала лёгкий вздох, когда её мочевой пузырь внезапно напрягся. Она быстро побежала к туалету и бросилась на него как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь сдался и освободился. Если бы она была на секунду позже, она бы полностью промочила свои джинсы!

Сидя на унитазе и вытирая мочу с пола перед собой, откуда она промахнулась, Меган вздохнула и ещё немного посидела. В то время как звук мочи, падающей на унитаз, можно было услышать только на мгновение, в ушах Меган казалось, что он длился вечность. Она не могла поверить, что ей нужно было так сильно уйти! Она знала, что это произойдёт быстро, но для неё было безумием то, что она может превратиться из пустого в лопнувший менее чем за час.

Хотя она не очень увлекалась наукой, ей всё же было любопытно, как кока-кола повлияет на неё. Было бы неплохо провести эксперимент.

Вздохнув, она подтянула штаны, поморщившись, когда холодные мокрые трусики коснулись её чувствительной письки, и смыла унитаз. Её мочевой пузырь снова почувствовал боль от тренировки, которая, как она предполагала, только что была. Было странно иметь так мало способности контролировать себя, когда она привыкла держаться часами подряд.

Вспыхнув и вымыв руки, она вздрогнула, когда её мочевой пузырь сжался от звука бегущей воды. Хотя в её мочевом пузыре ничего не было, она чувствовала, что ей нужно идти снова. Крепко скрестив ноги, она попыталась дышать через него, поскольку желание нарастало в течение нескольких секунд, прежде чем утихнуть. Вздохнув с облегчением, она распрямила ноги, вытерла руки и вышла из в*нной.

— Готов отправиться в свою каюту? — сказала медсестра бодрым голосом, как будто она была в восторге от того, что Меган чуть не обоссалась.

— Да, — пробормотала Меган, её лицо покраснело от смущения. Чем раньше они туда доберутся, тем лучше.

«Вы должны выпить что-нибудь», — сказала медсестра, протягивая ей бутылку воды и её багаж. «Важно знать, что нанороботы не создают мочу, поэтому вам будет легко обезвоживаться».

Меган кивнула и нерешительно взяла бутылку с водой. Она не хотела пить целую кучу, но знала, что ей нужно, если она не хочет чувствовать себя очень обезвоженной. Она уже чувствовала, как у неё пересохло во рту, хотя она не была уверена, было ли это из-за нанороботов или её собственных нервов.

«Хорошо», — чирикнула медсестра, указывая Меган следовать за ней. «Мы возьмём тележку для гольфа. Я также хотел бы показать вам некоторые участки».

Меган вздохнула, но игриво взяла свой багаж. Она надеялась, что экскурсии не будет и она сможет пройти прямо в свою каюту, но, похоже, удача была не на её стороне. Она могла только надеяться, что поездка не будет слишком ухабистой и что где-то на протяжении тура есть туалет.

Следуя за медсестрой из здания к тележкам для гольфа, Меган обнаружила, что её несколько смущают размеры здания, в котором она только что находилась. Хотя снаружи оно выглядело большим, внутри оно было огромным; лабиринт из комнат и залов, созданный для того, чтобы сбить с толку обычного человека.

Выйдя из здания и следуя за медсестрой к тележкам для гольфа, она удивилась, что ещё не видела никого из своих одноклассников. Не то чтобы они были маленькой группой! Присутствовало около пятидесяти студентов, и она ожидала увидеть кого-то из своих знакомых, бродящих по главному зданию или направляющихся в свои резиденции, как и она, но она не увидела никого, кого явно знала. Если только они кардинально не изменили свою внешность, чего она не сделала, она была рада, что ей было странно одиноко идти к тележкам для гольфа.

«Меган?» — позвал её голос, когда она завернула за последний угол. «Меган! Боже мой, на мгновение я подумал, что я совсем один!»

Развернувшись, Меган не могла не почувствовать, как её челюсть ударилась об пол. «Надя? Иисус!»

Надя широко улыбнулась, пока ковыляла к своей подруге, её огромный беременный живот покачивался при каждом шаге. — Подожди, как ты оказался нормальным?

Меган слегка поморщилась от вопроса, прежде чем быстро обнять подругу. «Если бы! Сколько у вас там?!

— Три, — простонала Надя, проводя рукой по животу и морщась. «И я уже ненавижу это. Чем вы закончили?»

«Э-э…» Меган яростно покраснела, поправляя хватку на своих сумках. «Мой мочевой пузырь сосёт. Как много».

— Уф, — усмехнулась Надя. «Я чувствую что. Эти сопляки постоянно толкают меня. Как будто я уже однажды чуть не описился во время калибровки!»

Меган рассмеялась при мысли о своей обычно скромной подруге, которая изо всех сил пыталась не выпустить себя перед кем-то, кого она не знала, когда из её мочевого пузыря хлынул поток мочи, снова намочив её трусики и оставив маленькое тёмное пятно спереди. её джинсы.

«Я только что обмочился от смеха над тем, что ты чуть не помочился!» — сказала Меган, изо всех сил пытаясь остановить смех и скрестив ноги, пытаясь удержаться.

— Что, серьёзно?! Надя рассмеялась, тоже скрестив ноги, и её желудок подпрыгивал от каждого смешка.

Меган кивнула, прикусив щёку, чтобы смех не вырвался наружу. «О, это будет ужасно!»

«Я знаю!»

«Хорошо, дамы», — сказала медсестра Нади, указывая на тележку для гольфа. «Вы бы хотели отправиться в тур вместе или порознь?»

«Мы можем пойти вместе», — сказала Меган, Надя согласно кивнула. «Можем ли мы сделать перерыв в в*нной на полпути?»

*008*2022-07-19 03:35

Мне нравятся все предложения, и я буду стараться изо всех сил работать над ними, пока буду работать над историей! На самом деле это та степень, в которой я заранее спланировал и написал, поэтому с этого момента всё будет в основном зависеть от того, что вы все хотите увидеть. Я чувствую, что дал вам достаточно, чтобы теперь вы могли полностью понять, построить и играть в Carsis столько, сколько захотите.

Итак, чтобы отпраздновать эту веху, вот хорошая длинная глава для всех вас!

Наслаждайтесь!

___

___

Экскурсия по объекту началась достаточно хорошо.

Как только они погрузили весь свой багаж на заднюю часть тележки для гольфа, что усложнилось добавлением дополнительной сумки с одеждой Нади и средств от недержания мочи Меган вдобавок ко всему обычному багажу, который они взяли с собой на неделю, они попрощались с медперсоналом, покинули пределы главного комплекса и направились в остальную часть кампуса. Хотя дорога, по которой они ехали, была покрыта гравием, она была хорошо укатана и довольно гладкая, что обеим девочкам очень понравилось.

— Так что вы двое знаете о Карсисе? — спросил их гид, когда они поднялись на вершину холма, главная вилла исчезла за деревьями.

«Кроме того, что мы только что узнали», — сказала Меган, указывая на живот Нади и её собственный мочевой пузырь. «Ничего такого».

«Ладно!» — с улыбкой сказал гид, прежде чем свернуть на небольшую грунтовую тропинку вглубь леса. «Я отведу вас туда, где всё началось, и пойду оттуда».

Грунтовая тропа петляла между деревьями, уходя всё глубже и глубже в лес. Было слышно, как журчание ручья отдаётся эхом от камней, что заставило Меган немедленно извиваться и скрестить ноги. Однако вскоре путь открылся на небольшую поляну с несколькими небольшими домиками в средневековом стиле, устроенными так, как будто они были усадьбой. Куры свободно бродили по домам, и было слышно, как в сене шуршали несколько домашних животных. Вдалеке чирикали птицы, придавая всей сцене сюрреалистический вид.

«Это оригинальный сайт Carsis Experience Project. Изначально он был задуман нашей основательницей как убежище от реального мира, куда она и её друзья могли бы отправиться, чтобы сбежать от реальности, — сказал экскурсовод, медленно водя девушек по хижинам. «Со временем наша основательница обнаружила, что хочет не просто уйти от реального мира, но и уйти от реальности в целом. Инженер и программист по профессии, она начала создавать технологии, необходимые для преобразования этого места из простой хижины в лесу в проект, который мы знаем сегодня».

Отъезжая от домиков и двигаясь по другой дороге, отличной от той, по которой они вошли, гид указал вверх на комплекс домов на деревьях. Выглядя так, как будто они парили среди деревьев, сами дома казались населёнными, поскольку мерцающий свет выявлял движение, которое можно было увидеть внутри них. Большие плавающие огни танцевали между деревьями, добавляя ощущение мистицизма.

«По мере того, как проект рос, она знала, что ей нужно будет развивать его таким образом, чтобы привлечь людей и обогатить их жизнь. В конце концов, не каждый хотел бы жить как простой человек в мистическом мире. Поэтому, когда она открыла его миру, она начала добавлять разные жизни, которые можно было бы прожить».

Гид продолжил путь, указывая на различные другие сооружения, включая вход в тоннель, который вёл к очевидной крепости дварфов, орочьему форту и странно украшенной кочевнической палатке, которая, как объяснил гид, использовалась для первых аниматронных протезов. .

«Эти протезы использовались для превращения пользователя из человека в кентавра», — объяснил он, когда они проходили мимо. «Но не только для того, чтобы сделать их похожими на кентавров, основатель создал технологию, которая позволяла тем, кто её использует, физически чувствовать себя кентавром. Те, кто решил стать кентавром, не только выглядели соответствующе, но и больше не были двуногими людьми. С протезом они стали функционально четвероногими. Это были кентавры.

«Но не все хотели жить в фантастическом царстве», — продолжил он, когда они миновали поле кентавров и продолжили свой путь к первой усадьбе, дому, казалось бы, взятому из старых западных прерий и оставленному там. «Некоторые хотели просто простой жизни. Таким образом, она построила больше функциональных мест, расширив протезы, которые она ранее разработала, чтобы они соответствовали другим аспектам опыта, чтобы удовлетворить спрос и желание клиентов».

Меган кивнула, но нахмурилась, слегка переместив свой вес. Хотя с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет, прошло всего лишь 15 минут, она снова начала чувствовать давление мочевого пузыря и задумалась, сколько ещё продлится тур. Медсестра сказала ей, что это была короткая экскурсия, но, видимо, её мочевому пузырю пришлось ждать ещё меньше. «Итак, я понимаю, откуда взялись некоторые протезы, такие как у Нади, но что насчёт моего случая?»

«Каждый найдёт что-то для себя», — подмигнул гид. «И то, что одному может показаться странным, у другого жгучее желание испытать».

Когда они свернули за угол и оказались на главной улице в викторианском стиле, мочевой пузырь Меган внезапно сжался, заставив её задыхаться от серьёзности этого и отчаянно пытаться предотвратить его опорожнение прямо здесь и сейчас. Её мочевой пузырь яростно пульсировал и сжимался, когда она снова пыталась дышать сквозь спазм. Дело было уже не в том, что ей нужно было уйти в ближайшее время, а в том, что ей нужно было идти сейчас.

«Мне очень жаль», — выдохнула она, когда её мочевой пузырь начал медленно подтекать, несмотря на все её усилия. — Мне срочно нужен туалет.

«Хорошо, мы почти у аптеки», — сказал гид, указывая на здание в нескольких кварталах дальше по дороге.

Меган лихорадочно смотрела на него, зная, что с такой скоростью, с которой они ехали, она не успеет. На её джинсах уже начало появляться мокрое пятно, и никакие усилия по сжатию её ног не могли помешать ей полностью промокнуть до того, как они это сделают. Словно в добавление к травме, её мочевой пузырь снова судорожно сжался, выплеснув ещё больше мочи в промокшие трусики и увеличив мокрое пятно на джинсах. Отчаянная мысль пронеслась в её голове, когда она спрыгнула с тележки для гольфа, не обращая внимания на мочу, которая теперь активно вытекала из её мочевого пузыря, сорвала штаны и присела на корточки в кустах прямо на обочине дороги.

Облегчение было настолько мгновенным, что она даже не могла сдержать его. Хотя струя мочи, исходившая от неё, длилась не так долго, как она думала, было так приятно на мгновение избавиться от срочности.

«Проклятие!» — сказала Надя, наклоняясь в телеге. — Ты не шутил!

«Мне очень жаль, ребята!» — сказала Меган, подтягивая штаны так быстро, как только могла, её лицо покраснело от свёклы. «Я не мог дождаться».

— Всё в порядке, — сказал экскурсовод, махнув рукой. — Мы всё равно заедем в аптеку, чтобы ты мог привести себя в порядок.

«И поэтому я могу пописить!» — сказала Надя, сцепив лодыжки почти так же, как Меган всего несколько мгновений назад, и потирая живот. «Я думаю, что вы подали детям идеи».

Гид усмехнулся и быстро отвёз двух девушек в аптеку, не забыв по дороге указать, где находятся туалеты.

«Туалеты расположены в задней части магазина», — сказал он, когда они подъехали. — Ключа нет, так что иди назад.

Обе девочки быстро вылезли из тележки и вошли внутрь, Надя время от времени останавливалась, чтобы скрестить ноги и засунуть руки в пах, пока младенцы прижимались и растягивались на её мочевом пузыре.

Во время калибровки она спросила у медсестры, каковы наиболее распространённые жалобы беременных, надеясь набрать как можно больше баллов для своей команды. Хотя ни одна из жалоб не звучала очень весело, она знала, что ей нужно что-то выбрать. Поэтому она попросила больший желудок, над которым она ничего не могла видеть, большую грудь, которая ощущалась воспалённой и полной молока, и мочевой пузырь, бомбардируемый пинками её детей.

Вес её живота ложился на её ноги, когда они ехали, ощущение движения убаюкивало малышей в сонном состоянии, но как только они остановились, чтобы Меган пописила, пинки и движения вернулись в полную силу. Казалось, что один ребёнок пытается ткнуться носом в её мочевой пузырь, а другой наступает на него. Хотя на вилле это не было большой проблемой, её мочевой пузырь теперь был несколько наполнен, и каждое движение заставляло её молить об освобождении.

Удар по её мочевому пузырю, когда она пробиралась через дверь, заставил её вздрогнуть, струйка мочи затекла в её трусики на секунду, прежде чем она взяла её под контроль.

«Нашла их, Надя!» Меган сказала в задней части магазина.

«Слава Богу!» — сказала Надя, максимально ускоряя темп, её живот качался с каждым шагом.

Как только она добралась до двери в туалет, она попыталась распахнуть её, но обнаружила, что она заперта.

«Занято!» — позвал знакомый голос.

— Сколько ещё ты будешь? Надя застонала, удар пришёлся ей прямо в мочевой пузырь, и моча брызнула в нижнее бельё.

— Не знаю, Над! Тайлер перезвонил, его голос звучал слегка сдавленно. «Идти куда-то ещё!»

— Чёрт побери, Тайлер! — закричала Надя, колотя в дверь, скрестив ноги. На её джинсах начало расти небольшое мокрое пятно. — Я здесь в штаны писаю!

«Очень жаль! Идти куда-то ещё!» — сказал Тайлер, что-то в его голосе всё ещё звучало немного не так. — Я тоже должен идти!

Надя ещё раз стукнула в дверь туалета, прежде чем отступить, задыхаясь, её руки летели к её промежности, отчаянно пытаясь удержать приливную волну мочи внутри себя, когда шквал ударов обрушился на её истерзанный мочевой пузырь. С её губ сорвались стон и вздох, мочевой пузырь не выдержал, ручейки мочи потекли по ногам и попали в туфли. Она обмочилась!

«Тайлеррр!» Надя застонала, её щёки покраснели от смущения, когда она посмотрела через свой большой живот на пол.

— Тайлер, чёрт возьми! — сказала Меган, стуча в дверь в*нной, а Надя лихорадочно оглядывалась в поисках чего-нибудь, чем можно было бы убрать свой беспорядок. «Надя только что нассала в штаны! И мне тоже нужно идти!»

«Отлично! ОТЛИЧНО!» — закричал Тайлер, распахивая дверь и застёгивая молнию на штанах. «Отлично! Я просто пописаю позже! Не то чтобы мне тоже не нужно было идти!»

«Вы можете мочиться где угодно!» — сказала Надя, протискиваясь мимо Тайлера в туалет, чтобы немного помыться и выпустить остатки мочи, которые у неё были внутри.

Меган уставилась на Тайлера, который стиснул зубы и потёр нижнюю часть живота. Тайлер был тусовщиком, чья претензия на известность заключалась в том, чтобы выполнить любое поручение, данное ему, например, написать своё полное имя на стене школы мочой после того, как он был исключительно пьян на домашней вечеринке. Он был печально известен среди пожилых людей тем, что угрожал сделать то же самое трезвым. Никто не сомневался в его способности или способности мочевого пузыря, но некоторые сомневались, что он сделает это снова просто потому, что хотел, чтобы это осталось легендой. Скорее всего, он был бы виновником всех шалостей, связанных с мочой, просто из-за этого, и он хотел, чтобы так и оставалось.

«Даёт новичкам шанс сделать что-нибудь безумное!» — говорил он со смехом, прежде чем поспорить с кем-то на 5 долларов, что тот съест весь кусок пиццы за один укус.

«Что даёт?!» — сказала Меган, когда продавец, привлечённый всей этой суматохой, бесшумно проскользнул в подсобное помещение, чтобы взять швабру.

Тайлер пожал плечами и закатил глаза, отводя руку от нижней части живота и скрещивая руки на груди. «Не имеет значения».

«Бык!» — сказала Меган, слегка скрестив ноги, поскольку сила её заявления заставила её капнуть в её всё ещё довольно влажные трусики. «Это слишком важно!»

— Откуда мне было знать, чем вы всё закончили, а? Тайлер зарычал, слегка переместив свой вес на носки. — Не то чтобы я знал, что Надя вдруг готова лопнуть, или что ты…

«С трудом сдерживаю мочу?» Меган сплюнула в ответ. — Ты должен был догадаться, придурок! Иначе зачем бы мы остановились в туалете во время короткого тура? Зачем кому-то останавливаться в этом туалете из всех туалетов!»

Тайлер закатил глаза и в отчаянии вскинул руки. «Да, Мэг, зачем кому-то останавливаться в этой в*нной из всех в*нных комнат? Хм? Я думаю! Вы когда-нибудь думали, что не только вы, девочки, должны мочиться!

«Ты буквально помочился на дерево!» — раздражённо сказала Меган. — Я видел тебя!

— Ага, ну это было до… этого! Тайлер дико задвигался вокруг него. «Это не то, что произойдёт на следующей неделе!»

«Что это должно означать?» Меган топнула ногой, ещё одна струя мочи хлынула из её мочевого пузыря в штаны, заставив её неловко держать бёдра вместе, чтобы не позволить утечке превратиться во что-то ещё.

— Я… я, — пробормотал Тайлер, неестественный румянец залил его щёки. — Я… не могу сказать!

— Вы буквально не можете сказать? — сказала Надя, переваливаясь из туалета, её штаны всё ещё были в пятнах, но стали чуть более сухими из-за полотенца для рук, которым их обтирали.

Тайлер кивнул, потирая горло. Его мочевой пузырь был неприятно наполнен, до такой степени, что в обычных условиях он отказался бы от борьбы и пошёл в туалет, но он не мог пойти. Ещё нет. Пока девушки не ушли. И лавочник. И экскурсоводы. Туалет должен был быть совершенно пустым, чтобы он мог даже попытаться сходить.

Он даже не слышал о застенчивом мочевом пузыре до того, как приехал на этот сумасшедший курорт. Он слышал о людях, у которых были другие проблемы с мочевым пузырём, чёрт, даже у его деда были проблемы с простатой, и ему постоянно нужно было мочиться, а у его мамы мочевой пузырь был размером с горошину, но для него это было в новинку.

— А, интересно! — сказала его медсестра, когда он ввёл информацию в компьютер. «Застенчивый мочевой пузырь! У нас такие редко бывают! Я рад, что они решили включить это!»

«Что вообще такое «застенчивый мочевой пузырь»?» — со смехом спросил Тайлер. «Это не похоже на игру в прятки или что-то в этом роде, верно?»

— Нет, — усмехнулась медсестра. «Ты любишь играть в логические игры? Или игры с логистикой?»

Тайлер пожал плечами: «В смысле, типа? Это не совсем моя чашка».

«Хорошо, это превратит вашу жизнь в игру логистики», — сказала медсестра. «Вы сможете пописить только при определённых обстоятельствах. Например, если ты один в комнате. Вам предстоит преодолеть эти трудности».

Они некоторое время обсуждали логистику этого, прежде чем Тайлер, наконец, понял, какие параметры он хочет установить. Естественно, он хотел вызов, и почему бы и нет? На кону было 20 000 долларов! Поэтому он установил несколько довольно интересных параметров для своего мочевого пузыря и назвал это хорошим. Если бы был другой человек с застенчивым мочевым пузырём, он был бы самым застенчивым из всех.

Кто вообще говорит о мочевом пузыре?

Теперь, стоя перед двумя своими хорошими друзьями, его мочевой пузырь пульсировал, но отказывался выпускаться, и он сожалел о своём решении. Ему действительно нужно было идти, и он почти смог убедить себя, что он был один в магазине, а владелец магазина перешёл дорогу, когда появились Надя и Меган и начали стучать в дверь.

Разве нельзя было оставить парня в покое на пять минут?

И как бы он ни хотел наклониться и удержаться, это тоже было запрещено. Он сделал так, что стеснялся не только мочевой пузырь, но и он сам. Он не мог говорить об этом, он не мог схватиться или поправиться, и уж точно не мог помочиться, если рядом кто-то был. Они могут что-то услышать!

К сожалению, это оставило его без выхода, без возможности удержаться от мочи, и с полным мочевым пузырём, который он физически не мог опорожнить перед кем-либо, если только его мочевой пузырь просто не переполнялся.

— Так что ты можешь сказать? — сказала Надя, когда Меган закатила глаза и сама пошла в туалет. Хотя она не была в отчаянии, ей нужно было попытаться высушить нижнее бельё. И попробуй немного пописить.

«Ничего страшного, я в порядке», — сказал Тайлер, когда его мочевой пузырь снова напомнил ему, что он полон. Его глаз слегка дёрнулся, когда его мочевой пузырь растянулся. Если бы только он не выпил этот литр газировки до того, как они сели в автобус, он был бы в порядке.

Но человеку нужно было идти!

«Хорошо тогда», подозрительно сказала Надя, на мгновение покосившись на него, прежде чем вздрогнуть, когда один из младенцев снова вонзил ей прямо в мочевой пузырь, посылая волну отчаяния через неё, несмотря на то, что она знала, что её мочевой пузырь пуст.

«Вы в порядке?» — спросил Тайлер, прислоняясь к стене.

«Ага. Своего рода, — со смешком сказала Надя, её беременный живот и большая грудь покачивались. «Я имею в виду, что эти «дети» просто заставили меня помочиться».

Тайлер ухмыльнулся и почесал живот, чтобы скрыть раздражение мочевого пузыря. — Тогда, я думаю, тебе больше очков.

«Да, но я далеко не так плоха, как Меган», — сказала Надя, продолжая хихикать. «Она обоссалась раньше, смеясь надо мной!»

«Я слил!» — сказала Меган, выходя из в*нной как раз вовремя, чтобы уловить конец разговора. «Пока что мне удавалось полностью не мочиться!»

— О, пожалуйста, — шутливо сказала Надя. — Я видел это мокрое пятно на твоих штанах.

«Хоть бы мой в туфли не попал!»

— По крайней мере, ты мог! — тихо сказал Тайлер, хотя и не был уверен, что девушки его услышали.

— Ты действительно не мог пойти? — спросила Меган, удивлённо приподняв брови. «Серьёзно?»

«Ждать. Так что приходится всё время. У тебя дети сидят на… — Тайлер указал на свой пах, когда его горло сжалось прежде, чем он успел упомянуть о мочевом пузыре, его собственный мочевой пузырь умолял об освобождении, которого, как он знал, он не сможет получить в ближайшее время.

— И об этом нельзя говорить. Меган закончила. «Или идти? Разве это не опасно?»

— Я могу… просто… Тайлер вздохнул. «Не прямо сейчас. Не вокруг вас всех.

— Вот дерьмо, — сказала Меган, скрестив руки на груди. «Дерьмо».

Надя нахмурилась, прежде чем лихорадочно оглядеть холл, чтобы убедиться, что никого из персонала поблизости нет. Владелец магазина был довольно быстрым и молчаливым, чтобы устранить её недавнюю аварию, и довольно быстро вернулся на своё место за прилавком, в то время как два гида, казалось, осматривали полки. Не было никаких камер или чего-то ещё, наблюдающего за ними, но из того небольшого опыта, который они получили до этого момента в Карсисе, она была обеспокоена тем, что это может быть не так.

«Ребята, когда я пошёл в магазин, я услышал, как некоторые рабочие говорили о том, что они не в восторге от стирки здесь, и о том, что следующая неделя будет ужасной, и как они ожидали, что вернутся домой, пахнущие мочой. от него, — прошептала Надя, положив руку на живот.

«Так?» — спросил Тайлер. «И что?»

— Что, если… — Надя замолчала, невольно поглаживая живот, пытаясь успокоить детей, которые снова прыгали вокруг. «Что, если у всей нашей группы что-то происходит с мочевым пузырём? Разве это не было бы просто дерьмом?»

— Ага, — согласился Тайлер. «Смотрите, они назначат собрание или что-то в этом роде, просто чтобы досадить нам».

«Но почему?» — спросила Меган, облизывая пересохшие губы, зная, что ей нужно будет начать потягивать воду из бутылки, которую ей дала медсестра, и мысленно застонав.

— Слушай, держу пари, карты как-то связаны с этим, — тихо сказала Надя. «У меня была чёрная карта, и в итоге я забеременела. Мэг, у тебя была синяя карточка, и ты всё время писаешь. А Тайлер…”

— Жёлтый, — кивнул Тайлер, его мочевой пузырь ещё раз предупредил, что ему нужно скорее идти, хотя он знал, что не сможет ничего сделать, когда доберётся туда, если девушки всё ещё будут рядом.

«Так что, если мы найдём кого-нибудь с другими картами того же цвета, что и мы, мы точно узнаем, означают ли карты это!» — сказала Меган, щёлкнув пальцами. «А как же другие карты? Что они имеют в виду?»

— Думаю, нам просто нужно это выяснить! — довольно взволнованно сказала Надя, один из младенцев пнул её ногой в почку, присоединившись к празднованию. «Ой!»

— Но сначала, — сказала Меган. «Мы должны закончить тур. У нас есть целая неделя, чтобы это выяснить, и я хотел бы быть в своих новых раскопках, прежде чем мне снова придётся мочиться. Мне очень не нравилось писить в кустах».

*013*2022-09-16 07:37

Извините за ожидание, реальная жизнь любит мешать, когда дело доходит до письма. Не беспокойтесь, эта история не умерла! Часть причины, по которой это занимает некоторое время, заключается в том, что история должна 1: развиваться и 2: содержать то, что хотят комментаторы. Поэтому, если это связано с добавлением нового персонажа или сценария, это должно быть создано и вплетено в саму историю.

При этом, если есть сценарии, которые вы хотите увидеть, просто дайте мне знать, и я их запишу. Вы хотите, чтобы все студенты были вынуждены собираться вместе для работы над проектом, но у всех у них есть различные проблемы с их мочевые пузыри? Ты получил это. Очередь в в*нную? Сделанный. Персонаж, который может мочиться, только если ветер дует с востока, а в небе светит солнце? Какого чёрта, мы сделаем это! Просто дай мне знать!

___

Потирая лицо, Меган невольно поёжилась, когда её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Это будет четвёртый раз с тех пор, как программа началась, когда ей нужно было в туалет, а она была чуть больше часа. И никогда не было просто немного, что ей нужно было, срочность была чрезвычайной. У неё было максимум три минуты, чтобы добраться до туалета, прежде чем её мочевой пузырь просто не выдержал.

Скрестив ноги, она оглядела коттедж в поисках двери в*нной, зная, что она будет рядом со спальней. С другой стороны гостиной были две двери, наверняка одна из них. Только что приехав, она не была слишком уверена, что именно.

Быстро доковыляв до дверей, она зарылась рукой в промежность, надеясь предотвратить утечку.

«О, пожалуйста!» Она застонала, когда открыла первую дверь, и с ужасом обнаружила спальню. Струя мочи снова попала в нижнее бельё. «Нет нет нет!»

Открыв вторую дверь, она быстро вбежала внутрь и спустила штаны, чтобы сесть на унитаз, струя мочи вырвалась ещё до того, как она села, стекала по её ногам и попадала в штаны, когда они скользили по её ногам.

По крайней мере, на этот раз она была в туалете.

Со стоном от облегчения, когда она ещё раз опорожнила мочевой пузырь, Меган оглядела в*нную комнату, которая, несомненно, была её самой часто посещаемой комнатой в доме. Это была причудливая комната с выцветшими голубыми обоями и простой плиткой на полу. У раковины на пьедестале была аптечка с зеркальной дверцей, висящей прямо над ней, и полбутылки мыла для рук с ароматом лаванды, стоявшего рядом с чашкой, в которой была новенькая зубная щётка. Хотя это не обязательно был её стиль, он был довольно домашним и стилем, в котором она могла бы жить в течение длительного периода времени.

Закончив свои дела с туалетом, Меган быстро вымыла руки и начала бродить по коттеджу, чтобы лучше его прощупать. В конце концов, именно здесь она должна была «жить» всю следующую неделю. Было бы ужасно, если бы ей нужно было попытаться спланировать бег в магазин за чем-нибудь с таким состоянием мочевого пузыря. Она знала, что в конечном итоге ей понадобится больше подушек и подтягиваний, но это была задача, которую она планировала решить позже. На данный момент она просто хотела провести день, расслабляясь, смотря фильм и регидратируясь.

Как бы ей не хотелось в этом признаваться, медсестра была права. Из-за того, что она много мочилась, она была намного более сухой, чем обычно. Во рту у неё стало липко, и у неё начала болеть голова. Ничего, с чем она не могла бы справиться, но что-то, что ей определённо придётся исправить как можно скорее. Особенно, если она хотела, чтобы её кожа не высыхала и не шелушилась. Какой ужасный способ начать лето!

Её мочевой пузырь уже болел от перспективы выпить столько воды, сколько, как она знала, ей потребуется, чтобы почувствовать себя лучше.

Схватив чашку и игриво наполнив её водой из-под крана, она побрела обратно в гостиную и включила телевизор только для того, чтобы обнаружить, что на экране всё явно подверглось цензуре. На экране было доступно всего несколько приложений, и все они были помечены как «Carsis ___». Несмотря на то, что в приложении для фильмов был хороший выбор фильмов, а в игровом приложении — игры, она не могла не восхититься тем, насколько этот курорт изменил всё, чтобы дать своим гостям максимально захватывающий опыт, а также задаться вопросом, в какой степени они будут подвергать цензуре СМИ, которые получают их гости.

Просматривая фильмы, она, наконец, остановилась на старомодном ромкоме и слегка улыбнулась. Это место было странным, это было определённо, но оно не казалось неудобным. Возможно, как только у неё появятся деньги, она сможет вернуться за какой-то другой формой опыта. Ту, где ей не нужно было так часто мочиться.

Скрестив ноги и сев на лодыжку, она медленно потягивала воду из стакана, наслаждаясь прохладой, стекающей ей в горло. Хотя она знала, что в холодильнике есть кола, она не могла не думать о том, насколько освежающей была вода по сравнению с ней. Поистине вода была лучшим напитком из всех.

Меган не потребовалось много времени, чтобы полностью погрузиться в историю и допить свой стакан воды. Хотя она смотрела этот фильм несколько раз, она всё равно нашла его интересным, чтобы погрузиться в него. Она не сказала бы, что это её любимый фильм, но он определённо был в десятке лучших, и ей нравилось, насколько хорошо проработан сюжет. Мужчина и женщина как раз собирались поцеловаться в первый раз, как вдруг, сцена, которая всегда заставляла Меган смеяться, когда без предупреждения она почувствовала что-то тёплое на своих коленях.

Когда её мозг внезапно вернулся к реальности, она поняла, что произошло, и волна отчаяния захлестнула её.

«Дерьмо!» — воскликнула Меган, медленно слезая с дивана, мокрое пятно продолжало расти, пока её мочевой пузырь непроизвольно опорожнялся от смеха. «Вот дерьмо!»

«Чёрт возьми!» — подумала Меган, пытаясь перестать смеяться достаточно долго, чтобы взять под контроль мочевой пузырь, скрестив ноги и присев на корточки. Она знала, что грядёт эта сцена, почему она не подумала о том, как это повлияет на неё?! В отчаянии она спрятала руки в промежности, пытаясь остановить поток, пытаясь дышать сквозь смех и не думать о сцене, которая только что разыгралась.

Отчаянно пытаясь остановить поток, быстро побежала в туалет, поскольку моча продолжала вытекать из её мочевого пузыря и стекать по ногам, оставляя ручейки на джинсах. Этим джинсам конец, это точно.

Но эта сцена!

Меган быстро сорвала штаны и бросилась в унитаз, когда её мочевой пузырь перестал сопротивляться и начал полностью опорожняться. Это было довольно странно, она писила, но желание продолжало расти, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

«Ой ой!» Меган застонала, когда давление увеличилось, моча хлынула из неё, как пожарный шланг, а её мочевой пузырь пульсировал. Она попыталась расслабиться, но её мочевой пузырь продолжал сжиматься, несмотря на то, что в основном он был пуст. «Боже мой!»

Капли мочи продолжали капать с неё, пока она стягивала промокшее нижнее бельё и джинсы и готовилась переодеться во что-то более удобное. Она знала, что ей нужно пить больше воды, чтобы компенсировать это, но её немного тревожила перспектива выпить так много в этот вечер. Она уже знала, что её ждёт тяжёлая ночь, и не думала, что её мочевой пузырь сможет выдержать гораздо больше, но она также знала, что ей нужно будет пить больше воды, чтобы чувствовать себя более увлажнённой.

Много больше воды.

Вытерев ноги куском туалетной бумаги, она вздохнула и оглядела в*нную, прежде чем стянуть рубашку и лифчик. Она уже была здесь и полуголая, так что можно принять душ, пока она там. По крайней мере, это поможет избавиться от липкого ощущения мочи на коже.

Включив воду для душа, она невольно скрестила ноги, когда её мочевой пузырь сжался от звука плескавшейся воды. По её мнению, это была худшая часть включения душа, но, по крайней мере, её мочевой пузырь был пуст!

Забравшись в душ, она тут же расслабилась в жаре воды. Ручейки воды стекали по её гибкому телу, капая с её сисек и изгибаясь вокруг её попы, когда она наклонилась и схватила мочалку и мыло. Медленно вспенив мыло, она начала тереть его по рукам, затем по бокам, обязательно протирая грудь. Когда её тряпка скользнула по её груди, она почувствовала неожиданный прилив тепла в нижней части живота. Это было почти похоже на то, когда медсестра наполняла её мочевой пузырь для проверки вместимости, но не было болезненно.

На самом деле это было прямо приятно.

Одна рука массировала её грудь, другая рука медленно скользила по её передней части и между ног, начиная тереть её клитор. Ощущение тепла продолжало нарастать, пока она тёрлась, её мочевой пузырь снова наполнился мочой. Её дыхание стало более затруднённым, когда она потёрлась, её пальцы скользнули мимо её уретры, которая начала струиться, во влагалище.

Вращая большим пальцем вокруг клитора, пока её пальцы глубоко погружались во влагалище, она хныкала и брыкалась от этого ощущения, наслаждаясь дополнительным давлением, которое её теперь полный мочевой пузырь оказывал на ситуацию. Раньше она никогда не думала, что может впасть в отчаяние, когда мастурбировала, но это, безусловно, обостряло её чувства.

Глубже и сильнее она нажимала, её дыхание вырывалось из коротких штанов, когда она стонала от удовольствия. Короткие, отчаянные штаны, когда она снова изо всех сил сдерживала свою мочу и поддерживала это чувство отчаяния, одновременно достигая оргазма. Её пальцы на ногах согнулись, а штаны превратились в стоны, приливная волна оргазма накрыла её и поглотила её мысли.

С последним воем она кончила, её мочевой пузырь внезапно высвободился в руку, когда она кончила. Моча и соки капали сквозь её пальцы, пока она растирала и опускалась на землю, её колени чувствовали слабость.

Медленно убрав руку и прислонившись к краю душа, пока вода продолжала падать, она вздохнула от удовольствия, прежде чем потереть рукой нижнюю часть живота. Если бы это было похоже на оргазм с полным мочевым пузырём, она бы с радостью держала себя полностью обезвоженной, просто чтобы снова почувствовать это.

————

Надя вздрогнула, пока ковыляла по квартире. Всё, что она хотела сделать, это лечь и вздремнуть, но это не произойдёт в ближайшее время. На самом деле, дневной сон в том виде, в котором она надеялась, скорее всего, вообще не произойдёт во время эксперимента. Видимо, кто-то где-то запросил жену, и она не поставила галочку «нет» на этот вариант.

Она знала, что это должен быть один из её одноклассников, но кто это мог быть?

Быстрый удар в живот от одного из её младенцев напомнил ей о другом условии, которому она не поставила галочку «нет», — иметь семью. И семью, которую она собиралась получить. Большая семья.

Всех впихнули в маленькую 2-х комнатную квартиру с одним туалетом.

Проковыляв до туалета, она дважды постучала в дверь, чтобы убедиться, что в ней никого нет, прежде чем толкнуть дверь и вздрогнуть от увиденного перед ней. Судя по всему, её дети и «муж» были довольно грязными, оставляя полотенца и грязную одежду на полу, которую она сразу же начала наклоняться и пытаться поднять, что не понравилось детям, и они сразу же начали таранить её мочевой пузырь в знак протеста. .

— Ооо, пожалуйста, остановись! — выдохнула она, слегка подпрыгивая и сгибая колени, когда маленькие струйки мочи выстрелили в её нижнее бельё под давлением. «Пожалуйста!»

Сорвав штаны и бросившись в унитаз, она была довольно разочарована, когда из мочевого пузыря вырвалась лишь небольшая капля, несмотря на то, что она всё ещё чувствовала, что ей отчаянно нужно идти. Вытираясь в отчаянии и изо всех сил пытаясь натянуть штаны, она слегка подпрыгнула, когда услышала, как открылась входная дверь.

«Дорогая, я дома!» — крикнул саркастический женский голос. «Какое дерьмовое шоу это будет».

Надя высунула голову из в*нной и нахмурилась. «Кто ты?»

«Кто я? Кто ты!?» Низкорослая девушка ответила, поправляя штаны, которые были чуть ли не слишком тугими вокруг талии и, казалось, имели под ними дополнительный слой ткани.

— Надя Терули, — сказала Надя, выходя из в*нной и неловко пробираясь вперёд.

«Вот дерьмо!» — сказала другая девушка, положив руку на собственный живот и глядя с открытым ртом на живот Нади. «Вот чёрт, а я уж думал, что у меня всё плохо!»

Надя приподняла бровь, переместив свой вес, пытаясь расположить младенцев в более удобном положении, только для того, чтобы двое из них соскользнули ногами вниз на её мочевой пузырь и нанесли два карающих удара ногой. Если бы она не смогла заставить их изменить положение перед сном, она не думала, что будет спать где-то ещё, кроме как в туалете.

— Извини… Извини… — сказала другая девушка, подняв руки. «Я Рэйчел Притчер. Наверное, я должен быть твоим мужем? Я должен быть мужчиной на неделю».

Рот Нади приоткрылся от шока и возмущения появлением другой девушки. Она явно не воспринимала эту стипендию всерьёз, поскольку в ней мало что изменилось. У неё всё ещё были длинные светло-жёлтые волосы, собранные в пучок на затылке, её груди были такими же круглыми и упругими, как всегда, хотя на ней явно не было лифчика, и Надя не видела никаких признаков пениса. протез в штанах Рэйчел. Брюки, которые не подходили, потому что были явно скроены для мужской фигуры, а не для пышных бёдер, как у Рэйчел.

«Что!» — сказала Рэйчел, закатывая глаза и скрещивая руки на груди. — Ты правда думал, что я это сделаю?! Фу! Если бы я знал, что таков будет результат, я бы никогда не пришёл сюда. Я только хотел поехать в эту поездку, чтобы мне не нужно было навещать бабушку в течение недели».

Надя слабо улыбнулась, потирая живот, чувствуя, как младенцы шевелятся, напоминая ей, что поставлено на карту. — А как насчёт стипендии?

«Что насчёт этого?» — спросила Рэйчел, подходя к кухонным шкафам и открывая их в поисках чего-то. «Послушайте, мой папа уже согласился полностью оплатить мой колледж, мне не нужна стипендия».

— Значит, у тебя ничего не изменилось? — тихо спросила Надя, ревность омрачила её голос. — Совсем ничего?

— Угу, хорошо! — сказала Рэйчел, открывая холодильник, доставая банку безалкогольного пива и сморщив нос. «Да, они настаивали на том, чтобы я что-то сделал, даже Креншоу втянул в это, так что мне приходится писить стоя».

«Вот и всё?» Надя зарычала, когда Рэйчел открыла банку «пива» и сделала глоток, прежде чем сесть и включить телевизор. — Это всё, что ты сделал?

— Ага, — сказала Рэйчел, вытаскивая из кармана устройство и поднимая его вверх. «Они дали мне это и сказали попробовать. Сказал, что так будет легче целиться в унитаз. Хотя хватит только на два дня. Затем я должен научиться целиться «правильно».

«Фу!» — сказала Надя, скривив губу в сторону устройства. «Это так мерзко!»

«Я точно знаю!» Рейчел застонала, снова пряча устройство в карман. «Они также сказали, что я больше не могу писить в женских туалетах, но это мы ещё посмотрим!»

— Похоже, у тебя будет лёгкая неделя, — хихикнула Надя, потягиваясь. — Есть идеи, кем должны быть наши «дети»?

Рэйчел пожала плечами и закинула ноги на кофейный столик, комок грязи упал с них и приземлился на центр стола. «Единственное, что я знаю, это то, что ты моя жена на неделю».

«Ага», — скривилась Надя, поправляя лифчик, её груди чувствовали себя полными и чувствовали себя неловко в своих чашечках. — Есть шанс, что ты поможешь мне немного набраться сил, прежде чем сюда придут дети?

— Нет, это твоя работа, — сказала Рэйчел, слегка увеличивая громкость телевизора и делая ещё глоток пива. «Муж, помни».

Надя закатила глаза и повернулась обратно в в*нную, медленно наклоняясь и подбирая различные предметы одежды, лежавшие на полу, младенцы снова протестовали против движения, но протесты были сосредоточены не столько на её мочевом пузыре, сколько друг на друге. Едва она успела наполнить корзину для белья наполовину, как раздался стук в дверь.

— Рэйчел, ты можешь получить это? — позвала Надя, изо всех сил пытаясь поднять корзину для белья на бедро.

— Да, да, — сказала Рэйчел, медленно вставая с дивана и направляясь к двери. Глядя в глазок, Рэйчел драматично вздохнула, прежде чем открыть замки и распахнуть дверь. «Дети здесь».

___

Эрик стоял в дверях своего дома всю следующую неделю и вздыхал. Это было такое странное ощущение, когда у тебя отняли весь набор навыков, особенно тот, который был так неразрывно связан с взрослением. Не то чтобы он не знал, как пользоваться туалетом, он определённо помнил, как это делать, и мог помнить, как стоял перед ним и позволял ему лопнуть. Как будто там был ментальный блок. Тот, который нельзя было удалить.

Тот, который он сам решил поставить там.

«Обычно при недержании мочи или слабости мочевого пузыря человек осознаёт, что собирается и пытается добраться до туалета», — сказала медсестра, пока он печатал на своём компьютере, настраивая программу для того, что Эрик собирался сделать. впечатления на следующую неделю. «То, что вы предлагаете, безусловно, нестандартно, но я более чем счастлив помочь вам в этом».

Эрик просто кивнул и проглотил таблетку. Он знал, что ему нужны деньги на стипендию, и он видел, как Грейси вытягивала карты того же цвета. Если когда-либо и существовал человек, заслуживавший такой стипендии, так это Грейси. Она была милой, умной и такой смешной. Единственными людьми, которым она не нравилась, были популярные дети, но они были настолько самодовольны, что не могли увидеть хорошего человека, даже если бы она подошла и укусила их.

Пройдя на кухню, Эрик опустил стакан и наполнил его водой. Странное давление нарастало у него в животе последние два часа, и хоть убей, он не мог понять, что это было. Сначала было почти щекотно, но теперь было почти больно. Это было странно, он помнил, что чувствовал это раньше, поэтому его не слишком беспокоила боль в животе, но он не мог понять, что именно заставляет его чувствовать себя так.

Слегка поёрзав, когда он налил себе стакан воды и сел, он был не менее удивлён, почувствовав струйку влаги в своём подгузнике. Глядя в шортах на толстый подгузник, который был привязан к его талии, он с удивлением увидел, что на его передней части начало появляться небольшое жёлтое пятно, меняющее цвет полосы спереди с синего на зелёный.

Что в…

Ой. Верно. Это нужно было изменить.

Поднявшись, он почувствовал внезапный прилив тепла в подгузник, его передняя часть свисла вниз и потянула за собой переднюю часть его шорт. В глубине души он чувствовал, что это ненормально, но ощущение нормальности преобладало над ним. Как будто он делал это каждый день.

Стоя перед дверью в в*нную, он несколько мгновений смотрел на странные приспособления внутри, прежде чем схватить сменный подгузник, детскую присыпку и салфетки. С отработанной лёгкостью он сорвал старый подгузник, сжав свой член, чтобы предотвратить неизбежный рывок от удара холодного воздуха, прежде чем хорошенько присыпать себя детской присыпкой и быстро натянуть новый подгузник. Его мочевой пузырь снова начал подтекать, но, по крайней мере, его подгузник не был пропитан.

Ещё раз взглянув на унитаз, он нахмурился, глядя на строение, когда в его мозг пришло воспоминание. Он должен был… пописить туда? С каких пор? Это не имело никакого смысла! Зачем тебе мочиться в воду и избавляться от неё таким образом? Зачем избавляться от природной воды за счёт большего количества воды? Это отходы, почему бы не выбросить их в мусорное ведро?

Кроме того, его мочевой пузырь никогда не оставался полным. Иногда он наполнялся, но тогда всё происходило сразу, что, честно говоря, раздражало больше, чем когда он просто истекал.

Но это было… нормально?

Он покачал головой, когда снова всплыло воспоминание о том, как он мочился в унитаз.

Когда ему нужно было пописить, он делал это в подгузник.

Ментальный блок, конечно, был странным, но если он принёс им стипендию…

____

Грейс сидела на автобусной остановке возле причудливой заправочной станции в «районе бревенчатых домиков». Она бы уже была в своей каюте, если бы ей не пришлось отчаянно выходить из автобуса в «центре города». Её мочевой пузырь просто не мог больше этого выносить и начал яростно течь, когда женщина рядом с ней тоже извивалась. И только что, когда она снова соскочила с автобуса и побежала на заправку, её сопровождала другая женщина, беременность которой, казалось, приближалась к концу.

Сделав глоток воды, Грейс вытащила книгу и перелистнула на отмеченную страницу. До следующего автобуса ещё далеко, но, по крайней мере, сейчас она была всего в трёх секторах от своего «дома», спрятанного среди деревьев.

Будучи заядлым знатоком фэнтези, сказать, что она была расстроена, узнав, что фантастические царства, предлагаемые в Карсисе, были закрыты, было бы преуменьшением. Кто бы не хотел быть лесным эльфом, жить в домах на деревьях и качаться на лозах? Или кентавр, свободно бегущий по равнине, ветер развевает ваши волосы, а копыта толкают вас вперёд?

Это было несправедливо!

Хотя сначала она вздохнула от своего несчастья, она быстро поняла, что условие заключалось не в том, что мир фантазий был закрыт, а в том, что она просто не могла быть существом. Она могла жить на деревьях, могла сказать, что в детстве её похитили, чтобы жить с эльфами. Она могла развивать любую историю, какую хотела, лишь бы не была существом.

Значит, проклято было.

По условиям её карты у неё должен был быть слабый мочевой пузырь. Она немного изменила его, превратив в ругательство, когда кто-то рядом с ней должен был пописить, и она тоже должна была. Но для неё это не было чем-то, что она могла контролировать: если им нужно было пописить в ближайшее время, она должна пописить сейчас. Её мочевой пузырь сжимался, сжимался и наполнялся сам по себе из-за проклятия, наложенного на неё водным духом.

Медсестра, проводившая её калибровку, кудахтала, когда Грейс быстро манипулировала правилами, чтобы они соответствовали её собственным планам, чтобы она могла жить в секции лесных эльфов на курорте. После того, как было введено несколько условий, таких как необходимость проводить по крайней мере полдня с людьми на курорте, она решила не участвовать в экскурсии по объекту, вместо этого отправившись на автобусную остановку и прокатившись на нём. к её месту назначения.

Или попытаться.

Казалось, что чем дольше тянулся день, тем больше в автобусах людей, которым нужно было пописить. Ей нужно было выйти из первого автобуса из-за корчащейся женщины, рядом с которой она сидела, а затем она пропустила следующий автобус, потому что её мочевой пузырь немедленно сжался, как только она ступила в автобус, заставив её подпрыгнуть. и бросилась обратно в туалет, когда её мочевой пузырь мгновенно наполнился мочой и начал подтекать.

— Так куда ты направляешься, Грейс? — раздался позади неё знакомый голос.

— Игги? — сказала Грейс, развернувшись и обнаружив, что смотрит на беременную женщину, сошедшую рядом с ней.

«Ага!» женщина рассмеялась, её желудок сотрясался, когда она смеялась счастливо, её глаза наполнились слезами. «Посмотри на меня!»

«Посмотри на себя!» — сказала Грейс, подбегая и обнимая подругу. «О, Игги! Я так рад за вас!»

«Я знаю!» Сказала Игги, слёзы счастья стекали по её лицу, когда она начала медленно вращаться, нежно проводя руками по своему откровенно женственному телу. Её руки остановились, чтобы нежно сжать её грудь, прежде чем провести по беременному животу и вокруг её попы, сжимая и тряся щёки. «Они идеальны!»

— Ты когда-нибудь думал…? Грейс сделала паузу, указывая на фигуру Игги.

— Не обошлось без гормонов и множества операций, — вздохнула Игги, шмыгая носом и вытирая слёзы с глаз. «И больше денег, чем я мог когда-либо мечтать иметь. А быть беременной? Это сбывшаяся мечта!»

Грейс счастливо кивнула, вытирая слёзы с глаз. Хорошо это или плохо, но Игги всегда открыто говорила о своей сексуальности. Несмотря на очень мужественную фигуру, с которой она родилась, ей всегда удавалось одеваться более стильно, чем даже самой опрятной из чирлидерш. Часто это приводило к ужасным издевательствам со стороны многих мальчиков в школе, но Игги был сильным, дерзким и без проблем использовал своё мужское тело, чтобы пробить мощный правый хук любому мальчику или девочке, которые осмелились попробовать. запугивать её.

Увидеть её такой было гораздо больше, чем сбывшаяся мечта.

— Так куда ты идёшь? А какую карту ты получил? — спросила Игги, водя рукой по животу, явно наслаждаясь этим чувством.

— Вершина дерева, — сказала Грейс, положив руку на живот Игги и улыбнувшись, когда ребёнок шевелился под её рукой. — Меня «выращивают» эльфы.

— Ооо! — взвизгнул Игги. — Должно быть, это сон! Но как ты это сделал?

— Меня прокляли водяные духи, — со смехом сказала Грейс. — Всякий раз, когда кому-то вокруг меня нужно пописить, мне тоже нужно.

Игги задумчиво кивнула, её рука провела по её животу, когда ребёнок снова извивался, устраиваясь головой вниз в её тазу, отдыхая прямо над её лобковой костью. Любое незначительное движение могло привести к тому, что он соскользнул на её мочевой пузырь, и в этот момент она была уверена, что почувствует, что ей нужно пойти снова. «Звучит грубо. Кроме меня, случалось ли это раньше?»

«Да, мне пришлось выпрыгнуть из моего первого автобуса, потому что мой мочевой пузырь собирался взорваться. Всё потому, что человек рядом со мной немного поёрзал, потому что ему нужно было пописить, — Грейс вздрогнула, когда её мочевой пузырь снова начал быстро наполняться. — Серьёзно, Игги?

«Мне жаль! Мне даже не нужно идти так плохо! Это ребёнок!» Игги извинился, когда Грейс начала переминаться с места на несколько секунд, прежде чем вернуться в туалет. — Я подержу для тебя автобус!

