Лагерь для мочи (переделанный)

Автор: Joey1234 [x] (f)

*000*2019-10-07 19:40

Летом я снял художественный сериал под названием «Лагерь для удержания мочи», в котором рассказывается о девочках, отправляющихся в лагерь, в котором девочек обучают лучше сдерживать свою мочу, разумеется, это не то, что я бы назвал выдающимся, особенно персонажей, которые на самом деле не были исследованы и в основном просто существовали, чтобы найти место, чтобы пописить в грязь, на самом деле я чувствую, что это было бы в основном то же самое, если бы они были просто девушками, которые жили в том же районе. поэтому я решил переделать эту серию на этот раз с учётом всего того, что я мог бы сделать лучше в оригинале первая часть должна выйти в ближайшие несколько часов

*001*2019-10-07 20:13

Часть 1

Стефани бросилась за угол, поспешно избегая фонарного столба, который был на углу улицы. Обычно после дня в школе она просто гуляла со своими друзьями, но сегодня всё было иначе, чем последний день в школе перед летом, но она не бежала домой, чтобы быстро пообедать и потусоваться с друзьями, там было что-то другое, причина, по которой она бежала, в том, что Стефани рвалась в туалет, на самом деле контроль над мочевым пузырём всегда был для неё проблемой с самого начала школы, не потому, что её мочевой пузырь был маленьким или что-то в этом роде. просто не контролировала его, и он довольно быстро заполнялся до такой степени, что отчаянное желание пописить в конце дня было для неё нормальным, но поскольку в*нные комнаты были закрыты на техническое обслуживание, а на её пути не было общественных туалетов. домой из школы, она бросилась домой, зажав одну руку в промежности, молясь богу, чтобы она не описилась.

Бег по дороге домой, казалось, вернул воспоминания о других временах, когда она была в отчаянии и не могла добраться до туалета, например, когда она описилась в очереди в туалет в 3-м классе или когда она написила в штаны во время автомобильная поездка. Вся эта мысль о том, чтобы пописить, не помогла её истерзанному мочевому пузырю, который жаждал освобождения. Стефани повернула за другой угол, чтобы увидеть свой дом вдалеке, затем она ускорила бег на полной скорости, отчаянно пытаясь сохранить свои трусики сухими. Когда она добралась до своего дома, она распахнула дверь, зная, что она будет не заперта, потому что у её мамы всегда был выходной в последний день в школе. Она бросила свои туфли и толстовку у двери, тщательно повесив свою толстовку, прежде чем броситься в в*нную, игнорируя просьбу матери о разговоре.

Добравшись до в*нной, она захлопнула дверь и, сняв леггинсы и трусики, бросилась на унитаз, выпустив поток мочи из уретры в унитаз, вздохнув с облегчением. Конечно, потребность писить всё время была отстойной, но единственное, что компенсировало это, было блаженное чувство облегчения, которое пришло от выпуска всей этой мочи в унитаз. Закончив с туалетом, Стефани направилась на кухню, чтобы увидеть свою маму, которая хотела поговорить с ней, прежде чем она побежала в в*нную.

Когда она добралась до кухни, её мать попросила её сесть за стол, что она и сделала. Мать объяснила ей, что из-за того, что она не умеет удерживать мочевой пузырь, а также из-за того, что она пошла в школу после лета, её родители согласились записать её в летний лагерь, где девочек со слабым мочевым пузырём обучают контролировать мочеиспускание. Вступительные требования заключались в том, чтобы быть девочкой в ??её возрасте и не иметь реальной медицинской причины неспособности удержать мочу, чего она не могла, поскольку она проходила тестирование в прошлом. Поначалу Стефани была сбита с толку этим решением, но не сопротивлялась, так как она всегда ненавидела постоянно отчаянно мочиться и прибегать к тому, чтобы писить за кустом или в бутылку (что ей приходилось делать несколько раз, когда она гуляла с друзьями), так что Стефани согласилась поехать в лагерь очень быстро, быстрее, чем ожидала её мать, она сказала ей, что автобус заберёт её в понедельник, так как это были девочки из большинства местных районов.

Конец части 1

*003*2019-10-07 23:23

Часть 2

Стефани провела выходные, готовясь к лагерю, включая одежду и узнавая информацию о лагере, поэтому она знала, что она получает от Миша, к своему удивлению, она не могла много узнать о методах лагеря, так как всё, что она видела, были положительные отзывы, говорящие как это им помогло.

После двух дней подготовки наступил понедельник, и пришло время отправиться туда, где девочек заберут, а это был общественный центр, где она увидела остальных отдыхающих, которых было 50 человек, включая её, но она не узнала ни одного из них. со школы она была уверена, что видела некоторых из них раньше в городе, но она никогда не разговаривала с ними и не взаимодействовала с ними. у неё было мало времени, чтобы подумать об этом, так как вскоре сотрудники лагеря проводили их в автобусы, где Стефани сама нашла место сзади, пока слегка пухлая блондинка не села рядом с ней, хотя они ничего не сказали ей. друг друга поначалу.

Примерно в середине трёхчасовой поездки на автобусе Стефани заметила, что девушка, сидящая рядом, постоянно извивается, скрещивает и расправляет ноги. засунула руки в юбку, и она знала, что ей нужно пописить, и довольно сильно, судя по виду, но поскольку это был большой автобус по сравнению с количеством людей в нём (было несколько больших автобусов, чтобы забрать 50 девушек), было несколько свободных мест, так что её видела только Стефани. Затем девушка повернула голову к Стефани и сказала, всё ещё держа руки в промежности: «Есть идеи, сколько времени осталось до того, как мы остановимся». Она ответила, что примерно через полтора часа.

Когда девушка услышала это, она выглядела так, будто собиралась заплакать. Стефани решила поднять тему своего отчаяния: «Извините, если это вас оскорбляет, но вы выглядите так, как будто вам нужно пописить», девушка подтвердила это, сказав, что я думаю грубым тоном, после чего она извинилась за то, что сказала, что просто беспокоится, что обмочится. Стефани попыталась предложить ей несколько слов поддержки после того, как спросила её имя, которое было Кейси. Стефани говорила с ней, поощряя её держаться и говоря ей, чтобы она не думала об этом, что, казалось, не срабатывало, поскольку она только усилила хватку на своей юбке и начала потеть.

Ещё через полчаса Кейси поняла, что её измученный мочевой пузырь больше не выдержит, она поняла, что должна идти сейчас, но как она объяснит это Стефани. Кейси глубоко вздохнула, прежде чем полезть в сумку и достать пустой термос. Стефани заметила это и сказала: «Я не думаю, что тебе следует что-то пить в твоём состоянии. Кейси посмотрела на неё и сказала: «Я не собираюсь ничего пить из этого, на самом деле, совсем наоборот». Стефани подумала, что она шутит для мгновение, но потом поняла, что она была совершенно серьёзна, она была удивлена, но поняла.

Стефани она понравилась, и она сказала: «Хорошо, я отвернусь и ничего не скажу». Кейси грустно благодарит вас и медленно начала снимать трусики и наклоняться вперёд на своём сиденье, прежде чем расположить термос над её уретрой. несмотря на то, что её мочевой пузырь умолял об освобождении и что она делала это раньше во время семейных поездок на машине, ей всё ещё было трудно мочиться, несмотря на то, что её мочевой пузырь умолял об освобождении из её ноющей уретры.

После некоторого глубокого вдоха и успокоения она смогла выпустить небольшую струйку мочи из уретры в термос, стараясь не шуметь, чтобы не насторожить других в автобусе, и в то же время следить, чтобы никого не было. наблюдая, поскольку всегда был риск, что её услышат. Когда она убедилась, что берег свободен, она посмотрела вниз и увидела, как её моча медленно выходит из уретры и плещется в термос, и, к своему ужасу, заметила, что он наполняется и будет полным, прежде чем она закончит, поскольку ей ещё многое предстоит сделать. . Кейси молилась, чтобы она опорожнила мочевой пузырь до того, как термос наполнился, но, увы, она была вынуждена прервать поток блаженства, что вызывало сильное напряжение уретры, и мочевой пузырь пытался вытеснить остатки мочи. она быстро завинтила крышку термоса, убедившись, что он в порядке, а затем положила его обратно в сумку, оставив всё ещё отчаянно пытающуюся выпустить остатки мочи.

Тем временем Стефани повернула к ней голову, ожидая увидеть, что она выглядит облегчённой, но была удивлена, обнаружив, что она не Кейси объяснила ей, что термос переполнился и что ей всё ещё нужно пописить. Стефани быстро подумала, что у неё в сумке была пустая бутылка с водой с широким верхом, и она была уверена, что Кейси сможет точно прицелиться. она быстро достала бутылку из сумки, отдала её Кейси и повернула голову, чтобы услышать, как поток мочи Кейси выходит из её тела намного быстрее, чем раньше, и когда он остановился, она обернулась и увидела, как Кейси стягивает штаны с полной бутылкой моча рядом с ней выглядела полностью облегчённой, когда она даже подтвердила это и положила бутылку в сумку, как будто она не собиралась использовать её повторно. затем девушки небрежно разговаривали, пока не прибыли в лагерь.

Конец части 2

*005*2019-10-10 20:26

Часть 3

После инцидента с Кейси в автобусе оставшаяся часть пути до лагеря, казалось, пролетела относительно быстро, на самом деле они были там до того, как Стефани узнала об этом, и как только они прибыли в лагерь, она была удивлена, увидев, насколько он велик, она предположила, что из-за характер этого лагеря это будет относительно дешёвое место её родители, должно быть, потратили много денег, чтобы отправить её сюда, она надеялась, что это позволит ей продержаться здесь дольше. Когда все вышли из автобуса, 50 девушек поприветствовали 10 советников лагеря и владелец, которому было около 60 лет, тогда как советники выглядели не старше 30 лет, прежде чем девушки прошли через ворота, девушек разделили на 10 групп по 5 человек. и у каждой группы был свой советник, который сказал 5 девочкам, что её зовут Эмма, и что будет больше представлений, когда они доберутся до своей каюты, куда Эмма затем привела девочек.

Стефани не успела увидеть большую часть лагеря, прежде чем она и её группа, в которую входили Кейси и три девушки, с которыми она не разговаривала, отправились в их каюту, которая была каютой номер 6. Когда девочки и тамошний советник вошли в каюту, Эмма начала объяснять правила и обсуждение удобств лагеря. большая часть вещей в лагере имела смысл, например, столовая и спортивные сооружения, но больше всего ей выделялась в*нная. Им сказали, что в каждой каюте есть 1 туалет и три туалетные кабинки для всех в душевом блоке с 5 душами, и каждой группе будет сказано принимать душ утром по одной группе за раз. Прежде чем Эмма оставила их, чтобы поговорить и распаковать вещи, им сказали встретиться в столовой через полчаса.

После того, как каждая девушка заняла кровать и распаковала вещи, они начали представляться. Стефани начала представление, за ней последовала Кейси, за которой последовала светловолосая девушка, которая была ниже других, которая сказала всем, что её зовут Эмили, высокая девушка с длинными чёрными волосами, затем представилась, сказав, что её зовут Даниэль, и последняя тихая девушка с длинные каштановые волосы тихо сказали всем, что её зовут Джейми, и после ещё небольшого разговора об их школах, семейной жизни и тому подобном пришло время отправиться в столовую на обед, что было хорошо, так как большинство девочек умирали от голода после поездки. там.

Обед в тот день состоял из бутербродов, роллов и фруктового сока или, если хотите, воды. Поскольку каждая из девочек на самом деле ни с кем не общалась, все они сели вместе и продолжили разговоры о своих домах, пока Джейми не встала со стула, заявив, что ей нужно в туалет. Она подошла к выходу, но её остановил стоявший перед ним советник, который, по-видимому, отказал ей в разрешении выйти, когда она вернулась к своему стулу со своей группой.

Девочки спросили её, что случилось, и она сказала, что никому не разрешается уходить до конца обеда через полчаса, что раздражало, но Джейми утверждала, что с ней всё будет в порядке. На самом деле это было неправдой, так как Джейми нужно было уйти ещё до того, как они приехали, и из-за того, что она не хотела извиняться, она не пошла в каюту и теперь обнаружила, что отчаянно хочет пописить, и серьёзно сомневалась, что сможет удержаться, пока после обеда, но поскольку она не хотела, чтобы её группа знала, что она не сказала им, в каком отчаянии она была, и она не сдерживала себя и не показывала никаких признаков отчаяния, поэтому она решила просто подождать, продолжить разговор и закончить её напиток.

10 минут спустя, и её решение допить свою выпивку подвело её, поскольку она стала ещё более отчаянной, но всё ещё переосмысливала себя от того, чтобы дать кому-либо знать, но всё ещё продолжала говорить себе, что она может это сделать, но весь этот разговор с самим собой был бесполезен, поскольку небольшой рывок вырвался наружу. её ноющее отверстие для мочи, которое потребовало всей её силы, чтобы остановить. Джейми решила, что если она собирается пописить, то не должна делать это здесь, а так как она закончила свой обед, у неё появился предлог отвлечься, поставив тарелку и поднос обратно. медленно подходя к мусорному ведру, она заметила, что он полон и что один из поваров собирается вынести его обратно. Джейми вдруг поняла, что ей следует, и, отбросив поднос, предложила отнести сумку обратно. Кухарка поблагодарила её и указала на мусорные вёдра через пожарный выход, и как только она услышала это, быстро вышла на улицу.

Как только она вышла на улицу, она выбросила сумку в мусорное ведро, а затем сунула руки в промежность, а затем отчаянно огляделась в поисках места, чтобы помочиться, к своему ужасу, ещё одна струя вырвалась из её отверстия, которое она молила, чтобы не было видно на её леггинсах. Оглядевшись, она увидела куст, который легко мог дать ей достаточное укрытие, и так быстро, как только смогла, подбежала к нему, спустила свои леггинсы и трусики, низко присела на корточки и, наконец, получила шанс избавиться от всей мочи в её организме, когда она выплеснулась. на грязь внизу, когда она вздохнула с облегчением, когда вся эта моча вытекла из её дырки.

Джейми продолжала следить, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и когда она убедилась, что была одна, она посмотрела вниз и увидела, как поток выходит из её напряжённых удерживающих мышц, и она продолжала вздыхать с облегчением. Спустя почти полторы минуты её поток оборвался, и она получила возможность осмотреть повреждения, которые, к счастью, не видны на её леггинсах. Она быстро натянула леггинсы и трусики и побежала обратно к своему столику, и, к счастью, никто не спросил, почему её так долго не было.

Конец части 3

P.S. Спасибо всем, кто может понять, почему номер их каюты равен 6, это как-то связано с оригиналом.

*006*2019-10-11 18:53

Часть 4

Теперь девочки были готовы к своему первому испытанию и шли на встречу с Эммой, чтобы узнать, что это будет.

Когда девочки встретились с ней, им сказали, что сначала они должны выпить 3 бутылки воды по 500 мл, что они сделали с лёгкостью, так как они были сделаны в течение 10 минут, и все 5 девочек почувствовали желание помочиться, что Стефани подумала, что это странно после всей воды. не проходили через них так быстро. Затем Эмма сказала им, что они должны были сдерживать мочеиспускание в течение 1,5 часов, и перед запуском таймер произвёл эффект разорвавшейся бомбы, сказав, что вода, которую они пили, была пропитана сильным диетическим средством, чтобы сделать её более жёсткой, и с этого началось испытание.

Через полчаса вода дала о себе знать в мочевых пузырях всех 5 девушек, поскольку все они извивались и держали руки в промежностях, пока Эмма наблюдала за этим. Все девушки изо всех сил старались держаться, отчасти потому, что не хотели испачкать одежду, но также и потому, что не хотели показаться слабыми перед Эммой, которая записывала их выступления. Примерно на полпути Стефани вздохнула, выпустив струйку мочи, которая брызнула на неё во время движения, которое было скрыто её юбкой, так что, к счастью, никто не заметил. Стефани, возможно, была первой, кто протекал, но она была не последней, в конце концов, остальные 4 девушки потеряли контроль, оставив мокрые пятна на нижнем белье.

До конца испытания оставалось 5 минут, и до сих пор все 5 девушек были в более отчаянном положении, чем когда-либо, их мочевые пузыри кричали об освобождении, а Эмма всё ещё смотрела, поражённая тем, что никто ещё не помочился, как все остальные группы. был по крайней мере один человек, который не мог этого вынести. Для отчаявшихся девушек эти последние 5 минут были пыткой, поскольку они делали всё возможное, чтобы не потерять контроль и пытались предотвратить новые утечки, поскольку они молились, чтобы они это сделали. Медленно, как шли секунды, все 5 девушек всё ещё были относительно сухими, и за одну минуту до конца они все умоляли, чтобы их мочевые пузыри выдержали. Медленно, по мере того, как 40 секунд шли до 30, а 30 секунд шли до 30, и так далее, девушки держались, и когда последние секунды шли, девушки метнулись туда, где они сидели, и помчались в в*нную так быстро, как они не могли беспокоиться о том, что другие девушки видят их.

Когда девочки добрались до туалета, Джейми, Даниэль и Эмили посчастливилось попасть в кабинку и начать мочиться, как только они оказались в туалете. Следующей прибежала Кейси и, поняв, что ей не терпится, сняла трусики, подняла юбку и помочилась в ближайшее мусорное ведро. Стефани была в туалете последней, и, увидев отчаяние в глазах подруги, Кейси подошла и позволила ей пописить в шпильку, что она и сделала сразу, без колебаний, задрала юбку, сдвинула трусики в сторону и присоединилась к Кейси. мочиться над мусорным ведром. Это было трудно, но, к счастью, все 5 девочек смогли это сделать и теперь громко опорожняли свои мочевые пузыри в туалеты и мусорное ведро, а Стефани и Кейси молились, чтобы никто не зашёл, но в то же время ей было всё равно, потому что это было так хорошо. она не хотела останавливаться.

После почти 1,5 минут мочи три девушки в кабинке вышли только для того, чтобы увидеть, как Стефани и Кейси писают над одним и тем же мусорным ведром, но ничего не сказали, зная, что это было мусорное ведро или в их штаны, и ещё через 30 секунд Кейси закончила, за ней последовала Стефани, которая всё ещё была пыхтя и задыхаясь. Как только все девушки были готовы уйти, они вышли из в*нной только для того, чтобы увидеть улыбающуюся Эмму и сказать им, как она гордится ими, и что они отлично поработали, и что они свободны в течение дня.

Конец части 4

*007*2019-10-11 20:41

Часть 5

Это была первая ночь девочек в лагере, и поскольку никто из них не мог покинуть свою хижину, они просто не спали и продолжали рассказывать истории из своих школ, пока Кейси не рассказала то, чего никто из них никогда не говорил друг другу. так что с тех пор, как мы в этом лагере, вам когда-нибудь приходилось мочиться в туалете от отчаяния». Никто ничего не сказал, пока Стефани не заговорила. Ну, мне и раньше приходилось мочиться за кустом, когда я возвращался домой ночью после тусовки с друзьями, если ты это имеешь в виду.

Затем Эмили заговорила, сказав: «Однажды мне пришлось помочиться в лейку», её попросили уточнить это, поэтому она сделала: «Я рвалась пописить по дороге домой из школы, и мои родители были в магазине, и я забыл ключ от дома, но я смог попасть в сад за домом, и я знал, что не могу дождаться, пока они вернутся домой, но я также не хотел портить траву или цветы своим родителям, поэтому я решил просто пойти в лейку и опустошил его, когда мои родители не смотрели, что, к счастью, мне сошло с рук».

Затем Даниэль рассказала им о том, как ей пришлось писить в мусорное ведро в своей комнате, потому что её сестру рвало в в*нной, и она не могла сдержаться. В конце концов, Кейси сообщила всем, что, поскольку она живёт довольно далеко от школы и презирает школьные туалеты, ей обычно приходится мочиться за кустом по пути домой из школы, а также о том времени, когда она помочилась в туалете. растение в горшке в школе, потому что очередь в туалет была слишком длинной, и она была поражена, как ей это сошло с рук.

После этого все девочки начали рассказывать другие истории о том, как их мочевой пузырь повлиял на них, например, как им приходилось мочиться в пакеты во время дорожных поездок, мочиться в классе, и это закончилось тем, что Кейси рассказала им, как однажды она помочилась под дверью туалетной кабинки. что навели порядок в общественном туалете. После того, как мы обменялись новыми историями, все девушки, наконец, решили немного поспать, и они легли спать, зная друг друга немного лучше и зная, что все они здесь не просто так.

*010*2019-10-19 21:04

Часть 6

Было уже 3 дня в лагере, и девочки только сейчас готовились к своему первому занятию, похожему на летний лагерь, и это был поход. Хотя, кроме похода, в лагере была ещё одна проблема. За последние 3 дня лопнула труба, которая соединяла трубы лагерного туалета с другими трубами, а это означает, что куча туалетов в кабинах вышла из строя, включая их собственный. Хотя, к счастью для них, это не было такой большой проблемой, даже несмотря на то, что другие туалеты по-прежнему не были открыты круглосуточно и без выходных, так как обычно им никогда не приходилось ходить во время сеансов, когда туалеты были закрыты, и даже если они это делали, они всегда могли придержите это немного для других групп, им не повезло, так как были девушки в группах до 3 одновременно, бегущих в лес, держась за свои промежности, а 1 девушка даже обмочилась, потому что она просто не могла больше сдерживаться .

Это был день похода, и девочки были в столовой, собирая упакованные обеды, приготовленные для них персоналом. Они все собирались пойти на встречу с Эммой, но затем Эмили объявила, что ей нужно в туалет, и попросила Даниэль принести свою сумку туда, где они встречались с Эммой, на что она согласилась. Эмили вышла из столовой и побежала в в*нную. Дойдя до туалета, она толкнула дверь и обнаружила, что она заперта. Она была разочарована, но не сильно, так как ей всё равно не нужно было так уж плохо, и если дело дойдёт до драки, она может просто уйти в кусты, вот почему она решила надеть юбку вместо длинных брюк, которые были рекомендованы.

Когда Эмили добралась до места встречи в начале леса, Эмма объяснила им дорогу. Им сказали, что они собираются идти пешком на вершину холма и обратно, что означало, что они должны были пройти через лес и другую холмистую местность с обеденным перерывом на вершине холма. Перед тем, как отправиться в путь, Эмма сказала девочкам две вещи: 1 не допускать обезвоживания, что было бы легко, поскольку у них было много воды, и 2 никому не разрешалось мочиться, пока они не доберутся до вершины холма. Остальных 4 девочек это решение не беспокоило, так как им всё равно не нужно было идти, но Эмили волновалась, так как холм был на приличном расстоянии, и она предполагала, что её мочевой пузырь был полон прямо сейчас. Когда все были проинформированы и готовы идти, Эмма повела их в лес.

30 минут похода, и Эмили начала серьёзно сожалеть о том, что не просто пописила в кустах рядом с лагерем, поскольку её потребность в мочеиспускании значительно возросла до такой степени, что она оставалась позади группы, поэтому никто не мог видеть её визуальные признаки отчаяния и к её удивлению, никто этого не заметил. Она подумывала попросить Эмму остановиться на перерыв перед перерывом, но решила не делать этого в основном потому, что знала, что откажется, а также потому, что не хотела показаться слабой другим девушкам, поэтому решила просто подождать, пока они не закончат. точку останова и молиться, чтобы она не описилась.

После того, что казалось вечностью, они выбрались из леса и оказались на холмистой поляне, о которой упоминала Эмма. Эмили немного волновалась, что у неё не будет уединения, когда у неё появится шанс, и в своём состоянии она серьёзно подумывала просто присесть на корточки и помочиться с тропы, но решила этого не делать, так как тропа не была полностью прямой и без развилок. на дороге она, вероятно, заблудится, и, что ещё хуже, она постоянно пила воду из бутылок во время похода, чтобы избежать обезвоживания, на самом деле это, вероятно, было причиной того, что ей приходилось плохо мочиться.

После более болезненного похода её мочевой пузырь на несколько секунд не выдержал, выпустив несколько струй мочи в штаны, а последняя струя попала в грязь. Эмили пришлось остановиться и сжать руки в промежности, чтобы остановить поток, в этот момент она была в более отчаянном положении, чем когда она выполняла удерживающий вызов, и это было, когда она находилась под влиянием диетических средств. Она вспомнила начало дня, пытаясь понять, почему ей так сильно приходилось мочиться. Она помнила, что не шла перед сном и не шла до или после завтрака, и во время завтрака она выпила довольно много, включая слишком много чашек кофе, и в сочетании с жидкостью, выпитой во время похода, она была удивлена, что она ещё не лопнула. Когда Эмили восстановила контроль, она заметила, что её группа была довольно далеко впереди, и ей пришлось ускориться, чтобы догнать её, что в её случае было очень трудно.

Ещё через 15 минут мучительной ходьбы Эмили получила славное объявление, что они у подножия холма, где у них будет перерыв, и что, когда они доберутся до вершины, у них будет перерыв, а также там будут камни, которые они могут мочить. сзади наверху. Это объявление дало Эмили мужество держаться, когда она пошла вверх по холму позади своей группы, зажав руки в промежности, чтобы избежать намокания, и на полпути вверх по холму всё выглядело многообещающе, пока она не потеряла контроль над твёрдым телом. 3 секунды, из-за чего 3-секундный пар вырвался из неё, пропитав её нижнее бельё и стекая на грязь.

Эмили немного волновалась, что она не зайдёт так далеко только для того, чтобы обмочиться сейчас, поэтому она согнулась вдвое и сжала мышцы сильнее, чем когда-либо, и медленно поднялась на холм, и, к своему удовольствию, она сделала это, её мочевой пузырь горел для освобождения. и она была в восторге, когда увидела камни, за которыми можно было пописить. Как только она поставила свою сумку, она собиралась пойти в туалет, пока, к своему ужасу, Кейси не воскликнула, что ей нужно в туалет, и прежде чем Эмили успела возразить, она уже убежала за камни. Теперь у Эмили не было выбора, кроме как сидеть и ждать, пока Кейси её мочевой пузырь будет умолять её просто уйти, но она всё же держалась. После мучительного полутораминутного ожидания она увидела, как Кейси выбежала из-за огромного камня и, никому ничего не сказав, встала и метнулась за камень, не заботясь о том, кто её увидит.

Когда она скрылась из виду, она даже не удосужилась присесть на корточки, а просто отодвинула трусы в сторону, подняла юбку и расслабила удерживающие мышцы. Почти сразу же её моча вытекла из её отверстия и с шумом расплескалась по траве рядом с лужей Кейси. Облегчение, которое испытала Эмили, было неописуемо, на самом деле оно было даже лучше, чем когда она пописила после испытания на удержание. После того, как Эмили смотрела в пространство в течение 15 секунд, наслаждаясь облегчением, Эмили посмотрела на свою уретру только для того, чтобы увидеть, как жидкости, вытекающие из неё в быстром темпе более чем за 12 часов, образовали лужу, которая была уже больше, чем у Кейси, до такой степени, что она была поражена. столько всего мог удержать.

После ещё одной минуты мочеиспускания её струя прекратилась, и она уже собиралась вернуть трусики на место, но из неё одна за другой вырвались ещё 3-2-секундные струйки, и она также осмотрела повреждения, нанесённые её нижнему белью, она кончила. вывод, что ей нужно будет сменить их, когда она вернётся в лагерь. Вытерев себя салфетками, которые были на ней, она выбежала из-за скалы и вернулась к группе, где она обедала, и, к счастью, никто не спросил, почему она так долго.

Конец части 6

*011*2019-11-10 17:35

Часть 7

Это происходит сразу после последней части

После того, как девочки пообедали и получили возможность сходить в туалет, если им нужно, группа начала готовиться к работе. Прежде чем они ушли, Даниэль заметила, что ей нужно было пойти в туалет как раз перед тем, как они собирались уходить, но, поскольку она не хотела всех замедлять, она решила просто подождать, пока они не вернутся в лагерь, так как она стала намного увереннее. со своей способностью удерживать в прошлом она бы просто скрылась за камнем, но теперь она просто думала, что сможет удержать его.

Когда группа добралась до подножия холма, Даниэлла держалась довольно хорошо, учитывая все обстоятельства, и она разговаривала с Эмили, и в конце концов она упомянула, как ей нужно было пописить, и когда она упомянула об этом, Эмили была удивлена, что она решила воздержаться. заявив, что ей самой пришлось мочиться всю поездку, и она едва добралась до скалы, и она также упомянула, что слышала от Кейси, что, когда Кейси пошла в туалет, она тоже была в отчаянии. Несмотря на то, что Эмили выразила своё беспокойство, Даниэль заверила её, что с ней всё будет в порядке, несмотря на её растущую потребность, которая, как она знала, станет проблемой в будущем.

В конце концов мочевой пузырь Даниэль настиг её, и она серьёзно сожалела, что не пошла, когда у неё была возможность, и из-за того, что между холмом и лагерем снова не будет перерывов, у неё не будет возможности облегчиться, пока они не вернутся и как Эмили сделала это, она решила отступить, чтобы никто не заметил её желания, и в этот момент она сомневалась в своей способности удержаться. В конце концов Эмили оглянулась и увидела Даниэль, извивающуюся позади неё, и подошла к ней, чтобы узнать, в порядке ли она.

Когда они заговорили, Даниэлла сказала, что не знает, выживет она или нет, так как впереди ещё долгий путь, и она почти протекла в юбку. Затем Эмили быстро придумала решение, которое заключалось в том, чтобы дать ей полотенце, чтобы положить её под нижнее бельё, если она протечёт. Даниэль подумала, что это странно, но поняла, что это может быть единственный способ скрыть утечку и, возможно, несчастный случай, поскольку это было супервпитывающее полотенце, как выразилась Эмили. Даниэлла медленно подняла юбку и сдвинула нижнее бельё, чтобы положить под него полотенце, и когда она это сделала, то почувствовала полотенце на своём девичьем капюшоне, но, к счастью, этого не было видно, и если она пролилась, полотенце должно было впитать его.

Вскоре после того, как полотенце доказало свою полезность, она временно потеряла контроль, и несколько утечек вырвались из её ноющей уретры и были поглощены полотенцем, и Даниэль была рада, что последовала совету Эмили с полотенцем.

Когда девочки вернулись в лагерь, мочевой пузырь Даниэль почувствовал, как будто он горит, и с тех пор она ещё несколько раз протекла, и когда она увидела лагерь, она чуть не заплакала и побежала впереди группы, из-за чего у неё протекла ещё больше, когда полотенце сделал свою работу. Сначала она бросила свой рюкзак обратно в каюту своей группы, а затем направилась прямо в в*нную. Когда она добралась до в*нной, она распахнула дверь только для того, чтобы её приветствовали все 3 занятых киоска и 2 девушки, которые выглядели почти такими же отчаянными, как и она, ожидающая в очереди. Одна из девушек в очереди оглянулась на неё и сказала: «Извините, у нас был вызов, и эти двое просто вошли». Мочеиспускательный канал Даниэль был почти готов лопнуть, и звук громко мочившихся девушек в кабинке не помогал ей, но она всё ещё убеждала себя, что справится, поэтому встала в очередь и молилась, чтобы она смогла это сделать.

Даниэль стояла в очереди больше минуты, прежде чем первая девушка вышла из кабинки, а девушка в начале очереди ворвалась в кабинку и начала шумно мочиться в унитаз, а вскоре после этого вторая девушка вышла из кабинки, оставив её в покое. следующей в очереди, пока она ждала, пока следующая девушка закончит мочиться. Ещё через 30 секунд последние девушки вышли из кабинки, и когда она это сделала, Даниэль ворвалась в кабину и быстро стянула трусики, позволив полотенцу упасть на пол.

Затем она бросилась в унитаз, а затем её уретра выплеснула всю застрявшую жидкость в воду внизу, дав Даниэль непревзойдённое чувство облегчения. Поток Даниэллы продолжал брызнуть из неё почти две минуты, прежде чем оборвался. Она быстро вытерлась насухо, схватила полотенце с пола и вышла из киоска только для того, чтобы найти Эмили, которая стояла там и спрашивала, в порядке ли она, на что она ответила «да». Затем Эмили сказала ей, что может выбросить полотенце и что у них есть немного свободного времени, прежде чем выйти из в*нной с Даниэль.

*012*2019-12-29 20:29

Привет, вот я и решил попробовать оживить эту тему.

Часть 8

Только через день после похода девочкам сказали, что они отправятся в другую поездку за пределы лагеря, которая будет ночным походом, и что они уедут на следующий день.

Это привело к большому количеству разговоров между девушками, поскольку они понятия не имели, что скрытые мотивы этой деятельности были до такой степени, что они спрашивали девушек из других групп о мотивах похода, но, к их разочарованию, они ничего не сказали, поэтому девушки пришли к собственному выводу, что им просто скажут не мочиться на протяжении всего похода, но если бы они только знали, как бы они ошибались.

Настал день похода, и когда девушек разбудили, им сказали, что, поскольку их деятельность связана с походом, им придётся умыться и позавтракать раньше других отдыхающих. Все девушки встали с кроватей и перед тем, как пойти в душевую, решили пойти пописить, пока были там, но, к своему удивлению, когда они добрались до туалета и увидели, что он закрыт, некоторые девушки были разочарованы это потому, что им действительно нужно было пописить, но они догадались, что в этом и был смысл. К тому времени, когда девушки приняли душ и поели, другие группы вышли из своих кают, а к тому времени, когда они собрали свои сумки, некоторые из них закончили завтракать и бродили по лагерю, так как у них было немного свободного времени перед их действиями.

Когда девочки собрались, они пошли на встречу с Эммой, своим советником, прежде чем отправиться в кемпинг, и когда они встретились с ней, они были удивлены, услышав, как она сказала им бросить свои сумки и пойти в туалет, чтобы она могла разблокировать их. Когда они подошли к туалетному блоку, Эмма велела девочкам войти, так как им нужно было сходить в туалет, прежде чем они отправятся в путь. Это удивило девочек, так как им никогда не говорили активно ходить в туалет только для того, чтобы подержать его, поэтому приказ активно ходить в туалет был, по меньшей мере, необычным. Тем не менее, девочки согласились, и все 5 из них вошли в туалетный блок, в то время как другие девушки бросали на них завистливые взгляды, поскольку в это время почти всем приходилось мочиться, а замки туалетов не имели рисунка, поэтому людям приходилось просто летать и надеяться на лучшее. .

Когда девушка вошла в туалетную кабинку, три кабинки заняли Джейми, Даниэль и Эмили, оставив Кейси и Стефани ждать свободных кабин. Ожидая, пока остальные закончат, они разговорились об истинном намерении этой деятельности. «Итак, Стефани, как ты думаешь, в чём смысл этой деятельности, я имею в виду, что мы явно не должны удерживать её, пока не доберёмся до лагеря, так что, как ты думаешь, каково её намерение?» Стефани пожала плечами, а затем, когда Даниэль закончила мочиться, она заняла своё место в туалете, оставив Кейси гадать в одиночестве.

Она не долго думала о скрытых мотивах, пока Эмили вышла из своего стойла, оставив его открытым для использования Кейси. В то время как Кейси была удивлена, что им разрешили воспользоваться туалетом перед уходом, она была рада, что они это сделали, потому что ей пришлось пойти довольно плохо из-за того, что она не ходила накануне вечером, и если задача состояла в том, чтобы удержать его, пока они не добрались до лагеря. она определённо изо всех сил пыталась бы сделать это. Когда она вошла в стойло, она заперла и заперла его за собой.

Затем она опустила на себя свои леггинсы и трусики, прежде чем сесть на унитаз, и после лёгкого вздоха тонкая струйка быстро вышла из её цветка и брызнула на воду внизу, которая эхом прокатилась по всей кабинке. Через 30 секунд её поток прекратился, но её мочевой пузырь ещё не был полностью пуст, так как перед тем, как она встала, небольшая струя брызнула из её мочи в унитаз. Когда Кейси была готова, она вышла из туалета, чтобы найти свою группу, ожидающую её, и когда она вышла, они пошли к краю лагеря, где они оставили свои сумки.

Когда они подошли к краю лагеря, девочкам дали краткое объяснение маршрута, по которому они пойдут к лагерю, и сколько времени это займёт, неожиданное удивление, что это был длинный маршрут, но, к счастью, в середине пути у них будет обеденный перерыв. . Эмма также объяснила им, что палатки, которые они привезли, рассчитаны на трёх человек, и что их должно быть три в одной и две в другой, и она также упомянула, что у неё есть собственная одноместная палатка, которая будет стоять вдали от их палаток. Убедившись, что все достаточно проинформированы и готовы, она отправилась в сторону лагеря. По пути туда девочки всё ещё недоумевали, в чём истинный смысл всего этого, но они быстро решили отбросить это и наслаждаться днём, а об этом они побеспокоятся позже.

Когда девушки добрались до места отдыха на полпути, Эмма раздала обеды, предоставленные им лагерем, и они сели за большой стол для пикника, который стоял на поляне недалеко от тропы, и начали есть свой обед. . К тому времени, когда все пять девочек съели свой обед и выпили любой сок, который был предоставлен с их обедом, это начало ощущаться в мочевом пузыре одной из девочек, и этим мочевым пузырём была Даниэль, которая заметила, прежде чем они собирались уйти, что она чувствовала себя небольшое желание помочиться в мочевой пузырь ничего серьёзного, но что-то, с чем лучше было бы справиться сейчас, а не позже.

Даниэль собиралась объявить, что ей пора идти, но потом сообразила, что даже если бы ей дали разрешение, идти было некуда, так как они были на поляне без кустов или травы, достаточно высокой, чтобы укрыться. Она была разочарована, так как сомневалась, что у них будет ещё один перерыв, пока они не доберутся до лагеря, до которого ещё оставалось несколько часов, поэтому сначала это беспокоило её, но когда она снова подумала об этом, она поняла, что благодаря тренировке её мочевого пузыря она, вероятно, сможет терпеть, пока они не доберутся до лагеря, и что она должна просто не думать об этом и продолжать поход.

Когда девочки уже были в достаточной степени во второй части похода, идея о том, что Даниэль сможет просто забыть о своём мочевом пузыре, оказалась ошибочной, поскольку её потребность в моче значительно увеличилась за время, необходимое для выхода из перерыва. туда, где они сейчас, и она поняла, что со временем будет только хуже, она уже была в точке, где это начинало влиять на её скорость ходьбы, и она держалась подальше от остальной группы, чтобы избежать их замечая её потребность. Но чего она не знала, так это того, что она была не единственной девушкой, чей мочевой пузырь желал, чтобы его опорожняли, на самом деле всем пятерым девушкам нужно было пописить, они просто не признавались в этом друг другу, так как все думали, что смогут продержаться, пока не получат в лагерь, но это ещё предстоит увидеть.

Прошёл уже час, и у всех пяти девушек были серьёзные проблемы, если они не могли быстро освободиться, поскольку дело доходило до того, что им всем приходилось замедляться, чтобы их трусики оставались сухими, на самом деле Эмма даже продолжала идти перед ними. так как путь к лагерю не имел развилок, и Эмма была уверена, что они не заблудятся. Было очевидно, что всем пятерым нужно было пописить, но Даниэль была в самом отчаянии, и её руки впились в её промежность, чтобы снять давление. К этому моменту все девочки знали, что другие должны были пописить, они просто не признались в этом, конечно, они чувствовали себя немного лучше, но не намного, но до сих пор всё шло гладко, пока у Степани не случился сильный спазм мочевого пузыря, из-за которого она перестала ходить и громко задыхалась. что, в свою очередь, заставило всю группу остановиться. Они все просто замерли на мгновение, пока Кейси не заговорила.

«Просто чтобы убедиться, что мы все отчаянно хотим пописить прямо сейчас, я прав?» остальные четыре девушки кивнули со страдальческими лицами. Затем она добавила: «Послушайте, очевидно, что мы не успеем, и по обеим сторонам дорожки есть высокая трава, так что, как насчёт того, чтобы идти по двое за раз». Другие девушки согласились с этим, и первые две девочки, Стефани и Кейси, медленно ковыляли по небольшим участкам высокой травы по обеим сторонам дороги.

Когда они присели и скрылись из виду, остальные три девушки услышали, как они громко справляли нужду в траву, из-за чего Джейми усилила хватку на своём цветке, чтобы не просочиться в штаны. Пока Стефани и Кейси писили в траву, следующие две девушки, Даниэлла и Джейми, торопливо ждали своей очереди, чтобы пописить. Стефани была первой, кто закончил, и прежде чем Даниэль успела пошевелиться, Джейми уже заняла её место, поскольку она могла видеть, как она делает большой шаг, чтобы не наступить в лужу Стефани, пока она ждала Кейси, которая всё ещё громко писила в кустах.

Как раз тогда, когда она подумала, что не может больше сдерживаться, Кейси встала и вышла из куста, и прежде чем Кейси полностью вышла из куста, Даниэлла ворвалась внутрь и поспешно стянула трусики после того, как подняла юбку и присела низко в кустах. Как только она это сделала, Её цветок взорвался, выпустив поток мочи в траву, в результате чего и без того огромная лужа, которую Кейси сделала, стала ещё больше, когда она тяжело дышала, когда она почувствовала, как её напряжённый мочевой пузырь сдулся, когда моча вышла из её тела и брызнула на траву внизу. это было такое удивительное чувство, что она едва могла описать его, просто было так хорошо.

Когда Даниэль наконец закончила, она встала, подтянув трусики, и увидела, что Эмили всё ещё стоит там, сжимая свою промежность с явным выражением отчаяния на лице. Даниэль спросила её, почему она не пошла, и она сказала, что это потому, что ей не нравилось мочиться на улице рядом с другими, и сказала, что подождёт до лагеря, когда услышала, как Эмма сказала, что в лагере есть туалеты, другие девочки были удивлены, но поняли, как не все любят мочиться на улице, так что с полным мочевым пузырём Эмили девочки продолжали.

Следующие полчаса для Эмили были трудными, если не сказать больше, её решение не справлять нужду оказалось плохим, так как её мочевой пузырь был в том месте, где он практически умолял об освобождении, но она всё ещё надеялась, что сможет удержать его. Ещё через пять минут мучительного удержания её мочевой пузырь начал поддаваться. Это началось с большой утечки, которая попала в её трусики и заставила её так громко взвизгнуть, что остальная часть группы остановилась и посмотрела на неё. Надеясь не смутить себя, она медленно ковыляла по тропе, но в этот момент её мочевой пузырь был настолько напряжён, что это причиняло боль, и когда она медленно ковыляла к группе, которая стояла на месте, небольшая дорожка мочи следовала за ней, пока она буквально не могла больше идти.

Медленно она посмотрела на свою группу и сквозь слёзы сказала: «Можете ли вы отвести взгляд?» Остальная часть группы подчинилась и обернулась, думая, что она, вероятно, просто обмочится, но о боже, как же они ошибались. Что Эмили сделала, так это приподняла переднюю часть юбки и медленно отодвинула пропитанные мочой трусики в сторону, расслабив удерживающие мышцы.

Как только она это сделала, густой поток молниеносно вырвался из её девичьего капюшона и брызнул на землю внизу, образуя лужицу у её ног, заставив её громко вздохнуть. Кейси стало любопытно, и она медленно повернула голову, и когда она увидела, что делает, она быстро обернулась, поскольку Эмили быстро опорожняла свой переполненный мочевой пузырь, который через минуту всё ещё работал на полную мощность и не подавал признаков остановки. в конце концов её мочеиспускание замедлилось, а затем оборвалось примерно на 1,5-минутной отметке с огромной лужей у её ног. Остальная часть группы обернулась и была удивлена ??тем, насколько высохла её юбка, но всё равно ничего не сказали и просто продолжили идти к лагерю.

Конец части 8

*013*2019-12-31 00:09

Часть 9

После инцидента с девочками на тропе они, наконец, добрались до лагеря, их встретила Эмма, которая, прежде чем что-то сказать, просто спросила: «Почему ты так долго?» Сначала девочки ничего не сказали, так как на самом деле не хотели объяснять, что произошло, когда они гуляли. Пока они пытались придумать ответ, Эмма ухмыльнулась и сказала: «У тебя были проблемы с диетическим средством, которое было добавлено в твою воду». Девочки просто в шоке посмотрели на неё, а затем Эмма сказала: «Если кому-то нужно идти, на этой дорожке есть маленький туалет на одного человека». через несколько часов с печкой, чтобы они могли приготовить себе ужин.

Другие девушки приготовились ставить свои палатки, кроме Джейми, которая извинилась, чтобы пойти в туалет, и побежала для этого по тропинке. Другие девочки были удивлены, что ей пришлось снова мочиться так быстро, учитывая, что она только что пописила больше часа назад, но, по правде говоря, удерживание всей этой мочи оказало некоторое влияние на её удерживающие мышцы, и если она сдерживала свою мочу в течение долгого времени, это было нормально. для неё, что ей придётся идти снова довольно скоро, конечно, это раздражало, но эй, что она собиралась с этим делать, это была причина, по которой она была в этом лагере, и до сих пор она чувствовала, что справилась достаточно хорошо, я имею в виду, что она определённо могла бы продержаться дольше сейчас, чем когда она могла, прежде чем она приехала сюда, но её мочевой пузырь определённо был не на том уровне, на котором она хотела бы, чтобы он был к тому времени, когда лагерь закончился.

Когда Джейми подошла к туалету, она была удивлена, увидев, насколько он мал, Эмма не шутила. Подойдя поближе, она заметила, что снаружи есть кран, который, как она предположила, был раковиной, поскольку рядом с ним стоял дозатор мыла. Когда она оказалась в туалете, то с удивлением увидела, что это был не обычный туалет, а не что иное, как дыра в земле с рулонами туалетной бумаги рядом с ней. Она была удивлена ??этим, но это не было неудобством, так как она знала, как приседать и мочиться, на самом деле это был не первый раз, когда она делала это в лагере. Медленно, заперев за собой дверь, она опустила свои леггинсы и трусики, убедившись, что они не мешают её потоку, когда она убедилась, что находится в правильном положении, она расслабила свои всё ещё уставшие удерживающие мышцы, и медленный поток мочи вышел из неё. цветок и брызнул в унитаз внизу.

Джейми мгновенно почувствовала облегчение, хотя оно и близко не было таким сильным, как сегодня, когда она помочилась в траву, но всё равно чувствовала себя хорошо. Джейми посмотрела на свои интимные места и была удивлена, увидев, сколько мочи выделяет Шен, я имею в виду её, она была уверена, что выпустила всю свою мочу, когда писила в траву, но, возможно, она ошибалась. Когда Джейми закончила, она вышла из туалета и открыла кран, чтобы вымыть руки. Когда она повернулась, чтобы вернуться в лагерь, то увидела стоящую там Эмили. Эмили сначала спросила её, чистый ли туалет, и она ответила, что он в нормальном состоянии, но также уточнила, что это приземистый унитаз. Эмили была немного ошарашена этим, но поблагодарила Джейми за то, что он рассказал ей об этом, и направилась обратно в лагерь.

Когда Джейми вернулась в лагерь, она увидела, что Кейси и Степани начали ставить свою палатку, а Даниэлла с раздражённым выражением лица и их палатка растянулась на земле. Затем две девушки начали устанавливать свою палатку, и Эмили присоединилась к ним, когда она вернулась через пять минут. Потребовалось некоторое время, но девочки, наконец, поставили свои палатки, и после того, как Эмили получила возможность сменить испачканное мочой нижнее бельё, они разговорились о своём происшествии на тропе.

Большая часть разговора была о том, что они бы не справились, если бы не эта высокая трава, и Эмили вспомнила, как ей удалось избежать аварии. Разговор продолжался как обычно, пока Кейси не заговорила о том, что собиралась попробовать. То, что она упомянула, было тем, что она назвала «методом быстрого отчаяния». Она сказала, что это способ постоянно нуждаться в моче. Она сказала, что слышала, как друг упомянул об этом, и что она хотела бы попробовать это сама.

Затем девочки спросили её, что для этого потребуется, и она ответила, что будет постоянно пить воду и ходить в ту секунду, когда ей нужно, что, по её словам, ослабит её удерживающие мышцы, и, к счастью для неё, они уже были слабее, чем обычно, когда ей приходилось держаться. пока не достигли высокой травы. Другие девушки были немного ошарашены этим, но решили, что будет забавно наблюдать за тем, как она это делает, и, поскольку в лагере был кран, и они принесли безалкогольный напиток, попробовать стоило, поэтому Кейси сразу же начала пить много. воды, если бы она только знала, какой плохой ночью для этого предстоит.

Конец части 9

*014*2020-01-02 00:20

Часть 10

В течение последних нескольких часов девочки просто наблюдали, как Кейси делает то, что она назвала методом быстрого отчаяния, и когда она впервые начала, девочкам было довольно скучно смотреть, как она пила воду и бежала в в*нную всякий раз, когда чувствовала себя маленькой. необходимость. В конце концов, хотя Кейси начала утверждать, что когда она чувствовала необходимость пойти, это становилось немного более интенсивным, и они видели, как она переходила от ходьбы в в*нную к бегу в туалет и обратно. Достаточно скоро, однако, её мочевой пузырь переполнился, и девушки пошли, а она побежала в в*нную, схватившись за промежность и утверждая, что это работает. Когда она впервые сказала, что хочет попробовать это, девочкам было немного любопытно, сработает ли это на самом деле, но, увидев состояние, в котором находилась Кейси, они были убеждены.

Хотя для Кейси это должно было стать ещё более раздражающим позже ночью. Как раз когда Кейси собиралась извиниться, чтобы пойти в туалет, Эмма вошла прямо в их лагерь, когда собиралась уходить, девушки поздоровались, и она сказала им, что собирается продемонстрировать, как работать с печами, которые им предоставили. Кейси собиралась извиниться, чтобы уйти, но Эмма сказала, что может уйти, когда закончит демонстрацию. Кейси неохотно села на бревно, которое было рядом с остальной частью её группы, и положила руки на промежность, но также позаботилась о том, чтобы Эмма ничего не заметила.

На протяжении всей демонстрации Кейси просто сидела и изо всех сил старалась не обмочиться перед Эммой, но это было трудно, учитывая, что её мочевой пузырь, казалось, лопнул, и она даже не выпила столько, но это чувство было немного другим, более интенсивным, поскольку она чувствовала себя так. собирался протечь. Пока демонстрация продолжалась, Кейси казалось, что она вот-вот взорвётся, но она всё ещё пыталась держать себя в руках. В конце концов, хотя её мочевой пузырь начал поддаваться, и медленно она начала течь, когда несколько длинных струй вырвались из её цветка и увлажнили её трусики. последний рывок прорвался сквозь нижнее бельё и показался на леггинсах. К счастью, Эмма этого не заметила, так как как раз собиралась на демонстрацию и покидала лагерь.

Все девушки, включая Кейси, помахали ей на прощание, и как только она скрылась из виду, Кейси вскочила и приготовилась бежать в в*нную, но, к своему шоку, она обнаружила, что не может бежать, иначе она максимум обмочится, она может просто медленно ковылять. . Медленно она попыталась пробраться по дорожке к туалету, а остальные четыре девушки просто наблюдали за ней. Поскольку лагерь, в котором они находились, был окружён множеством деревьев, Эмили крикнула: «Кейси, просто присядь на корточки за одним из деревьев». Кейси задумалась на минуту и ??медленно, не говоря ни слова, со слезами на глазах направилась к одному из деревьев возле лагеря. Другие девушки повернули головы, чтобы дать ей немного уединения, и вскоре Кейси полностью скрылась за одним из деревьев.

Теперь самое сложное — снять трусики и леггинсы. Кейси решила, что, чтобы избежать слишком большого количества мочи в трусики, ей нужно быстро снять леггинсы и трусики. Кейси быстро убрала руки с промежности, и как только она это сделала, из неё вырвалась моча, которая прошла сквозь нижнее бельё и пропитала леггинсы. К счастью, Кейси смогла быстро снять леггинсы и трусики и быстро сесть на корточки, так что достаточно скоро вся её моча разбрызгивалась на траву. Кейси тяжело вздохнула, когда моча вышла из её цветка, поскольку её группа была на другой стороне дерева лицом в другую сторону. Кэй посмотрела вниз и увидела, как далеко от неё улетает её моча, собираясь в лужи больше, чем когда она мочилась в высокой траве по дороге в лагерь. К счастью, она не мочилась так долго, как боялась, поскольку её поток оборвался через 45 секунд, но её удерживающие мышцы всё ещё были слабыми, что свидетельствовало о том, что это ещё не конец.

Конец части 10

*015*2020-01-03 00:09

Часть 11

После того, как Кейси помочилась за деревом, стало ясно, что ей нужно сменить одежду, хотя она смогла быстро снять леггинсы и трусики, они всё ещё были пропитаны мочой, поэтому, пока все остальные готовили ужин на двух предоставленных плитах ( по одному на каждую палатку) Кейси удалилась в свою палатку, чтобы переодеться. Кейси решила, что будет лучше надеть юбку, чтобы, если ей снова захочется помочиться, ей нужно было снять только нижнее бельё, что было бы проще, чем снимать леггинсы. Как только Кейси полностью оказалась в палатке, которая была застёгнута за ней на молнию, она начала снимать свою одежду, она начала с трусиков и леггинсов, но, как ни странно, сначала она надела юбку, так как собиралась выйти туда без трусиков, но потом решила не делать этого, поскольку это могло бы показать, если бы она села.

Когда она потянулась за сухой парой штанов, она замерла на месте, когда почувствовала, как небольшой рывок вырвался из её онемевших удерживающих мышц. Кейси быстро вцепилась руками в промежность, пытаясь сдержать любые потенциальные всплески, но после 30 секунд удержания рук на месте поняла, что это, должно быть, моча, которую она не выпустила за дерево, но она решила, что будет лучше пойти к туалет после того, как оделся, просто чтобы быть в безопасности. Когда она была готова, она вышла из палатки и перед уходом сказала Стефани, что идёт в туалет и что она поможет с печкой, когда вернётся. Стефани была удивлена, что ей всё ещё нужно идти, но не упомянула об этом.

Кейси побежала по дорожке к туалету, надеясь, что из неё не вытекает больше, чем из палатки, которую она с радостью высушила перед уходом. Дойдя до туалетного блока, она распахнула дверь и, даже не заперев её за собой, быстро сняла трусики и присела на корточки над унитазом. Через несколько секунд струя мочи вырвалась из её онемевших удерживающих мышц и попала в унитаз, оставив Кейси такое же облегчение, как и тогда, когда она помочилась за деревом. Когда поток прекратился, Кейси осталась в том же положении, чтобы посмотреть, не выйдет ли ещё моча, и примерно через 5 секунд из неё вылетела длинная струя, оставив её на данный момент с полным облегчением.

Кейси побежала обратно в лагерь, так как не хотела оставлять Стефани ждать. К счастью, её даже не раздражало, что она сбежала, так как она сочувствовала её положению, и они вдвоём начали готовить ужин. Поскольку девочки закончили готовить примерно в одно и то же время, они поели вместе и сели поговорить о прошедшем дне. Джейми упомянул затруднительное положение Кейси и спросил её, стали ли её удерживающие мышцы сильнее, и она ответила отрицательно, выпивая кокаин, который принесла с собой.

Только через несколько часов мочевой пузырь Кейси стал серьёзной проблемой, до тех пор, пока она не стала постоянно ходить в туалет всякий раз, когда она пила что-то несерьёзное. Было уже намного позже, на самом деле прошло 30 минут, прежде чем девушкам нужно было лечь спать, хотя они не были уверены, который именно час, но было темно, так что, должно быть, было довольно поздно, и, поскольку девушкам нечего было делать, они решил просто лечь спать. Затем появилась Эмма с подносом с пятью чашками горячего шоколада, предлагая девочкам что-нибудь выпить перед сном. Все пятеро девочек потворствовали даже Кейси, хотя она знала, что это укусит её, но вскоре после этого она просто шла в туалет, пока была в своей палатке, не то чтобы она всё равно боялась темноты.

После горячего шоколада девочки приготовились ко сну, но прежде чем они это сделали, Эмма сообщила им, что их палатки будут заперты за ними на висячий замок и что их задача — продержаться там до утра. Все пятеро девушек были в шоке от этого, но Эмма заверила их, что не добавляла в их напиток никаких диетических средств и что им не стоит волноваться. По правде говоря, девушки беспокоились не за себя, а за Кейси, мочевой пузырь которой явно не выдержит до утра. Затем девушки забрались в свои палатки, которые Эмма запечатала, чтобы они не смогли выбраться до утра. Когда Эмма ушла, Кейси попыталась открыть дверь, но, к своему разочарованию, не смогла. Кейси беспокоилась, так как она уже чувствовала покалывание своего цветка, указывающее на то, что она может пописить прямо сейчас, но всё же она пыталась терпеть до утра.

Прошёл уже час, и было ясно, что Кейси не выдержит до утра, так как она была в том месте, где её руки изо всех сил впились в промежность, пытаясь сдержать жидкость внутри себя, пока Стефани не спала. также пытается оказать ей поддержку. Несмотря на все усилия, Кейси была на грани того, что могла мочиться в любой момент. Именно тогда Стефани вспомнила, что у них есть запасной мешок для мусора, который предназначался для мусора, но в этот момент никто не заметит, если он пропадёт, она, вероятно, просто выбросит его в реку завтра утром, это может быть небезопасно для окружающей среды. но это было лучше, чем она писилась. Затем Стефани схватила сумку и отдала её Кейси, указывая жестами, что она должна была делать.

Кейси на самом деле не хотелось мочиться в сумку прямо рядом с кем-то, но в тот момент, какой у неё был выбор, это было похоже на то время в автобусе по пути туда, когда ей нужно было помочиться в бутылку, она не хотела этого делать, но она должен был. Она быстро сняла пижамные штаны и нижнее бельё до щиколоток, и, к счастью, ей было легче расположиться над сумкой, так что ей не пришлось тратить больше времени, пытаясь занять положение, чем когда она писила в бутылку, поэтому, как только она в положении она расслабила свои всё ещё слабые удерживающие мышцы, и её моча вырвалась из неё и собралась на дне мешка, когда она вздохнула с облегчением, когда почувствовала, как её бедный мочевой пузырь опорожняет своё содержимое в мешок, который, к счастью, был герметичным, поэтому он не протекал. на пол.

Несмотря на то, что она не выпила так много, её мочевой пузырь опорожнял больше жидкости, чем она ожидала. Достаточно скоро, однако, её поток оборвался, и после того, как ещё несколько струй вырвались из её отверстия для мочи, она закончила. К счастью, её моча не пахла так плохо, поэтому они завязали пакет и оставили его на другой стороне палатки, так что, к счастью, это их совсем не беспокоило той ночью, и они смогли хорошо выспаться.

Конец части 11

*016*2020-02-01 17:40

Эй, Гас, быстрое обновление для тех, кто всё ещё читает эту серию. Я думаю написать несколько историй о других девушках, которые отправляются в этот лагерь на некоторое время, так как я не знаю, куда взять историю с этими пятью девушками, и она, скорее всего, появится в другой теме. пока не знаю, как я назову этот новый тред, но ты узнаешь его, когда увидишь

*017*2020-05-04 21:52

Привет, быстрое обновление для всех, кто всё ещё следит за этим. Я просто хотел, чтобы люди знали, что я официально закончил с этой серией и больше не буду добавлять части в темы. Я просто не знаю, что делать с этой серией, и решил сделать что-то новое, если кто-то ещё хочет взять на себя эту серию, вы совершенно свободны, у меня просто полностью закончились идеи для этой серии

