Антракт Далтона (один кадр)

Автор: JamieLove [x] (-)

*000*2020-08-15 03:50

Далтон посмотрел вдаль. Эта очередь была длинной. Впереди много мужчин, все они готовы опорожнить свои мочевые пузыри. Но ни у кого из них не было такой потребности, как у Далтона.

Перед ним было человек двадцать пять-тридцать. Далтон не мог достаточно сконцентрироваться, чтобы сосчитать их. Он и раньше пользовался туалетом на хоккейных матчах, но никогда ещё не был в таком отчаянии, и ему никогда не приходилось так долго ждать. Казалось, что вся арена должна была помочиться одновременно.

По правде говоря, отчаяние Далтона началось в начале второго периода. Он выпил две большие порции газировки, чтобы запить ведро с попкорном. Он знал, что в конце концов ему придётся уйти, так как газировка всегда быстро проходила через его стройное тело, но он остался на своём месте во время первого антракта, слишком сосредоточившись на военном оркестре, который был приглашён развлекать фанатов. Ему и в голову не приходило, что через несколько минут он будет проклинать морскую пехоту.

После первого вбрасывания Далтон заметил его мочевой пузырь. Желание пришло сильно и быстро. Сначала он напряг бёдра, пытаясь отвлечься. Когда это не сработало, он расстегнул свою тонкую куртку и положил её себе на колени, держа правую руку под ней и потирая промежность своих узких джинсов. Он нервно огляделся, надеясь, что никто не ошибётся. Когда пришли приступы отчаяния, Далтон мягко подпрыгнул на колене.

Хозяева забили в середине периода. Далтон инстинктивно вскочил и закричал, но толчок в животе заставил его замолчать. Как бы он ни был взволнован, его мочевой пузырь работал. Он должен был держать себя в руках, чтобы предотвратить любые утечки. Он полагал, что с ним всё будет в порядке, что он может просто подождать до конца периода, чтобы уйти. В*нные никогда не были так заняты, и, кроме того, он был в середине своего ряда и не хотел беспокоить кого-либо, пытающегося посмотреть игру. Это ненадолго, пообещал себе Далтон. Я буду в порядке.

Далтону всегда было трудно держаться в холодных местах, где его тело сжималось, а мочевой пузырь болел. Он и раньше мочил штаны, но никогда в общественном месте, и уж точно никогда в таком общественном месте, как арена на 15 000 мест. Далтон почувствовал, как шевельнулись его бёдра. Другую руку он просунул под куртку на коленях. Теперь он прикладывал больше силы к своему пенису, просто следя за тем, чтобы ничего не ускользнуло. Каждый раз, когда свисток останавливал игру, его хватка усиливалась. Когда началась драка, Далтон не мог не скривиться. Это добавило бы ещё несколько минут. Когда был забит второй гол в этом периоде, Далтон почувствовал себя обязанным встать и снова поаплодировать, хотя вода внутри него сотряслась и он напряг мышцы таза.

Часы тикали, секунда за секундой. Далтон не мог не смотреть на него. Он едва мог сосредоточиться на игре. Теперь он раскачивался, нервно переводя взгляд, чтобы убедиться, что не привлекает к себе внимание. Он знал, что кто-то, должно быть, наблюдал за ним, но они хорошо это скрывали. Пенис Далтона пульсировал. Его мышцы были напряжены какое-то время, и он почувствовал, что они начали ослабевать. Впервые в голову Далтона закралось сомнение. Он знал, что не может обмочиться на публике, но боялся, что не высохнет полностью к тому времени, когда встанет перед писсуаром. Писсуар… эта мысль заставила его снова напрячь ноги. Он старался не сосредотачиваться на том, как сильно ему хотелось расстегнуть молнию на штанах и надеть их.

Период почти закончился. Далтон знал, что ему осталось совсем немного времени. В*нные комнаты здесь никогда не были полными. Однажды он чуть не потерял контроль над собой в этом здании, он смог пойти прямо в в*нную и получить облегчение. Сейчас он был в большем отчаянии, чем в ту ночь, но он знал, что сможет это сделать. Всё, что ему нужно было сделать, это отвлечься от подёргивающихся мышц и ноющего мочевого пузыря.

Как только прозвучал рог, Далтон вскочил со своего места. Его мочевой пузырь трясся, и Далтону пришлось сильно сжать его, чтобы предотвратить подтекание. Он старался не схватиться, выбираясь из своего ряда. Он был близко к стеклу, так что было много лестниц, чтобы подняться. Каждый из них оказывал всё большее и большее давление на Далтона, когда он бежал в вестибюль.

Поднявшись по лестнице, Далтон на мгновение остановился, повернулся лицом к стене и сильно сжался. Он знал, что всего несколько секунд отделяет его от облегчения, но это только мешало ему держать всё это в себе. Всё, что он хотел сделать, это ворваться в дверь в*нной и позволить всей газировке внутри него вылиться наружу.

Он знал, как далеко находится от в*нной. Он закрыл глаза, сосредоточенно приближаясь к ним. Он был почти там. Он не собирался протекать. Он собирался сделать это.

Он так отвлёкся, что врезался в человека в конце очереди. Он задохнулся, и немного его мочи брызнуло ему на трусы.

Паника.

Далтон не мог в это поверить. Здесь никогда не было так много мужчин. Перед ним было человек двадцать пять-тридцать. Далтон не мог достаточно сконцентрироваться, чтобы сосчитать их.

Впереди него в очереди один мужчина мягко покачивался взад-вперёд. Другой потягивал воду из бутылки, вид которой заставил Далтона вздрогнуть. Казалось, никто не беспокоился о том, чтобы пользоваться в*нной. За исключением Далтона, стоящего в конце очереди и пытающегося не сделать свою потребность слишком очевидной. Он подпрыгивал на носочках, руки по бокам, сосредоточившись на том, чтобы сдержать жидкости. Дверь открылась, и высокий мужчина вышел из в*нной. Другой вошёл внутрь, и дверь закрылась.

Ожидание между каждым человеком, казалось, заняло целую вечность. Теперь Далтону было больно даже шагать вперёд, чтобы подобраться поближе. Он не мог удержаться от того, чтобы засунуть руки между ног. Он почувствовал, как тёплое пятно на его трусах трётся о него. Утечка не принесла ему облегчения, но он не мог не фантазировать о том, чтобы сделать ещё одну. Ощущение влаги на коже сделало его миссию намного сложнее. Как хорошо было бы выпустить немного, ещё одну каплю…

Далтон снова просочился. Оно было небольшим, но заставило его принять меры. Он продвинулся на несколько позиций вверх в очереди и почувствовал, что достаточно замаскирован, чтобы танцевать так, как ему нужно. Он покачивал бёдрами взад и вперёд, тяжело дыша, потому что каждая минута ожидания была намного труднее, чем предыдущая.

Подойдя ближе, он начал слышать звук смыва туалетов. Они были громкими и мучительными. Страх Далтона стал непреодолимым. Он уже дважды протекал, а до входа ему было ещё далеко. Ему так нужно было помочиться. Он не знал, сколько ещё сможет продержаться. Его тело умоляло его сдаться, открыться, полностью намочить штаны. Но он не мог, не перед всеми этими людьми. Он больше никогда не сможет выйти наружу.

Но было так больно, и было больно везде. В его животе, в его спине, в его пенисе, не говоря уже о его скачущем уме. Он начал тихо скулить. — О, мне надо поссать, — пробормотал он. «Мне так плохо…» Он был на грани потери. Всё его тело тряслось. Нарастание давления было более сильным, чем что-либо, что он когда-либо чувствовал. Ещё несколько мест…

Линия шла в в*нную, где он слышал, как сильные струи бьются о фарфоровые писсуары. Звук был подавляющим. Его член умолял издать этот звук, издать этот поток. Далтон сделал ещё один шаг вперёд и увидел мужчин, откинувшихся назад, расставив ноги и расслабившись. Позволить каждому выпасть.

Далтон съёжился, выпуская капли. Это было больше, чем небольшая утечка. Это длилось несколько секунд. Он почувствовал, как по правой штанине его джинсов скатилась капля. Перед ним было трое мужчин. Покачивающийся мужчина во главе очереди бросился к писсуару. Далтон услышал, как расстегнулась молния, выплеснулись первые капли, облегчение. Перед ним было двое мужчин. Далтон был теперь вдвое больше. Его мочевой пузырь спазмировался. Он чувствовал, как поток разбивается внутри него. Он дико трясся, извиваясь взад-вперёд. Другой мужчина подошёл к писсуарам, расстегнул молнию и отпустил. Далтон захныкал. Он посмотрел на ряд мужчин. Он знал, что они делают. Он мог слышать это, и он мог видеть это.

Последний человек перед Далтоном увидел свободное место, снял штаны и начал пользоваться писсуаром. У него был сильный поток. Он вздохнул.

Далтон не мог этого вынести. Его поток начал просачиваться. Он почувствовал, как его трусы стали теплее, а на джинсах начало расти тёмное пятно. Он сжимал себя так сильно, как только мог. Его пальцы были мокрыми. Он не мог остановиться.

Открылось пространство, и Далтон тоже. Пока он бежал, его мочевой пузырь не выдержал. Поток больше не сдерживался. Он выстрелил в полную силу, пропитав нижнее бельё Далтона и стекая по его ноге. Он вцепился в свой ремень, быстро расстегнул его, расстегнул пуговицу, расстегнул молнию на джинсах, стянул трусы и сбрызнул мочой в писсуар. Он прицелился обеими руками, закрыл глаза и застонал.

Дуга золотой мочи пронзила воздух. Сила была неуправляема. Боль в растянутом мочевом пузыре Далтона начала утихать, сменившись приливом эйфории. Его трясло от адреналина. Звук разбивающихся жидкостей всего несколько мгновений назад мучил его, но теперь он был подобен небесному хору. Время застыло на месте.

Далтон не знал, как долго это продолжалось. Он знал, что разозлился больше, чем когда-либо раньше. Он знал боль, отчаяние, облегчение.

У Далтона кружилась голова, когда всё закончилось. Расслабление мышц после стольких лет дезориентировало его. Он посмотрел на свои джинсы. На его промежности образовалось круглое мокрое пятно. Он снова натянул штаны и завязал куртку вокруг талии. Никто не должен был знать.

*007*2020-08-16 00:18

Я ценю вашу доброту, всё. Я интересовался отчаянием всю свою жизнь, но в мире разочаровывающая нехватка контента «мочащиеся твинки». Я чувствую ответственность за то, чтобы немного скинуться. Эта история пришла ко мне в голову практически сразу вчера вечером, поэтому я буду продолжать трясти головой, чтобы посмотреть, не выйдет ли что-нибудь ещё, пока я в настроении писать.

