Отстранение от адвокатской практики и динамика жидкости: фанфик сообщества

Автор: JamesK

*000*25.02.2024 06:38

Ещё раз я просто перечислю актёрский состав сериала, на котором основан этот фанфик, для тех, кто с ним не знаком, в целях экономии времени вместо того, чтобы писать расплывчатые описания персонажей. Действие происходит во 2 сезоне 2 серии.

Бритта Перри — Джиллиан Джейкобс

Пирс Хоторн: Чеви Чейз

Джефф Уингер — Джоэл Макхейл

Трой Барнс — Дональд Гловер

Энни Эдисон: Элисон Бри

Абед Надир — Дэнни Пуди

Ширли Беннет: Иветт Николь Браун.

Бен Чанг: Кен Чжон

Алан Коннор — Роб Кордри

Уборщик: Стивен В. Бэйли

Энни Эдисон когда-то была очень многообещающей молодой девушкой. Она всегда была лучшей в классе и надеялась получить стипендию в хорошем университете. Всё рухнуло, когда она стала слишком зависима от Аддералла и у неё случился нервный срыв. Спустя несколько месяцев реабилитации и встреч Анонимных Наркоманов она теперь училась в худшем колледже в округе. Но она вернулась на правильный путь и приобрела хорошую группу друзей.

Один из этих друзей, Джефф Уингер, был бывшим юристом, которого лишили адвокатского статуса, когда Ассоциация адвокатов штата узнала, что его четырёхлетняя степень была поддельной. Он, как и Энни и остальные члены их учебной группы, совершил несколько неправильных поворотов в жизни и поступил в Общественный колледж Гриндейла, чтобы вернуться на правильный путь. Недавно он встретился с бывшим коллегой, подлым адвокатом по имени Алан. У Алана было проницательное лицо, лысая голова и дорогой костюм. В каком-то смысле он был знаком, но Энни не могла понять этого, пока группа не ждала Джеффа в учебной комнате.

Они собирались спланировать своё поступление в школу Pop-and-Lock-a-thon, одно из многих легкомыслий, на которые Гриндейл тратит деньги вместо того, чтобы улучшать школу. Улучшения, такие как учителя испанского языка, которые действительно говорят по-испански. В прошлом году «Испанский 101» преподавал откровенно безумный Бенджамин Чанг, который почти не говорил по-испански и не был обнаружен, пока его не подслушали, когда он признался в этом факте Джеффу. Чанг обманом устроился на эту работу, заявив, что со стороны декана было бы расизмом не предполагать, что мужчина азиатского происхождения говорит по-испански, и декан немедленно сдался, не проверив ни одной из его квалификаций. Теперь Чанг был студентом, который отчаянно хотел присоединиться к учебной группе (вопреки желанию всей группы).

Джефф ожидаемо опоздал, и группа знала, что он только что выпил с Аланом.

«Что есть у Алана такого, чего нет у нас?» — спросил Трой.

Пирс сделал несколько типичных бестактных замечаний, и Энни сказала:

«Мне не нравится, как много они пьют и кутят. Это ворота в наркотики».

Она ахнула, когда внезапно поняла, почему Алан был ей знаком.

«Наркотики! Я знаю, откуда я знаю Алана… Но мне не разрешено говорить.

«Это значит, что вы встретили его в Анонимных Наркоманах», — догадалась Бритта.

«Зачем поднимать этот вопрос, если тебе нельзя?» — спросил Абед.

— Потому что… — нерешительно сказала Энни.

«Он сказал что-то на встрече о чём-то плохом, что он сделал. Возможно, он сделал это с Джеффом, но я не могу сказать, что именно».

— Ладно, ты превратился из драгоценного в раздражающего, — сказал Трой с раздражённым видом.

— А что, если ты этого не скажешь, а мы догадаемся? Типа шарад? — предложил Пирс.

«С этой группой? Я смотрю, — сказал Эбед с интересом.

Энни что-то записала в своём блокноте и отложила в сторону. Начав разыгрывать свой ответ, Ширли просто схватила блокнот и прочитала его вслух.

«Алан лишил Джеффа адвокатского статуса».

Группа воскликнула от удивления, и вскоре после этого Джефф вошёл в дверь.

«Джефф, Алан на тебя напал», — сказала ему Бритта.

«Нарцированный? Но он слишком примитивен для этого, Фрэнк Заппа, — насмешливо сказал Джефф.

«Я думаю, он сдал тебя в коллегию адвокатов штата. Я был в АН, и он хвастался этим. Он меня не узнает, потому что мои волосы длиннее, кожа чище, я сильно похудела… — сказала Энни.

«Энни. Он сказал, что сдал меня? Джефф прервал его.

«Он сказал, что отправил электронное письмо, из-за которого коллега-конкурент был уволен примерно в то время, когда вас поймали», — ответила Энни.

«Я знаю, что они никогда не освещали эту тему в «Йо Габба Габба», но это косвенно. Есть ещё какие-нибудь бессмысленные теории заговора? - сказал Джефф.

«Да. Вы знали, что Го-Гурт — это просто йогурт? — очень серьёзно спросил Трой.

«Знаете, как терапевт называет такие отношения?» — спросил Джефф ведущим тоном.

«Золотая жила», — ответил Пирс.

«Созависимый. Ребята, вы не хотите, чтобы я был счастлив. Ты хочешь, чтобы я нуждался в тебе. Это становится клаустрофобией. Раньше я бежал на полной скорости через бескрайнюю пустыню, а теперь я в зоопарке, где горизонт — это обои, а воздух спёртый, и на карту никогда ничего не поставлено».

«Другими словами, мы не крутые», — многозначительно сказала Бритта.

«Я никогда этого не говорил. Возможно, вы это слышали. Возможно, я так и думал. Возможно, это правда. Но я никогда этого не говорил».

«Джефф, мы увидим тебя на скачках?»

«Нет, Эбед, я собираюсь на классную вечеринку в моей крутой бывшей юридической фирме, когда моя жизнь была крутой». С этими словами Джефф покинул учебную комнату… и его немедленно заменил Чанг, который пытался убедить группу, что он должен занять место Джеффа на турнире.

— Хорошо, ты можешь быть в команде, — неохотно сказал Трой.

«Новая сделка. Если мы выиграем, я попаду в учебную группу», — заявил Чанг.

Группа посмотрела друг на друга, и Абед сказал: «Ставки никогда не были такими высокими».

Чанг ушёл, и Энни получила уведомление на телефон.

«Ребята, послушайте: «Я не хотел ничего говорить при Вингере, но если вы хотите прийти на вечеринку сегодня вечером, я могу показать вам окрестности». Посмотрите, как на самом деле выглядит успешный мужчина», — она сделала лицо отвращения по поводу смысла, который она получила из этого текста.

«Энни, Алан явно просто хочет манипулировать тобой, чтобы ты занялся с ним бездушным адвокатским сексом на его дорогом столе», — сказала Бритта.

Ширли ахнула, и глаза Троя комично расширились.

«Алан сказал, что Джеффа уволили из-за электронного письма, верно?» — спросил Эбед.

«Да?» — сказала Энни, не понимая, к чему Эбед клонит.

«Продолжение: как вы думаете, Алан удаляет свои электронные письма?»

Бритта резко повернулась и посмотрела на Эбеда, понимая, что он предлагает. «Это верно! Если вы сможете получить доступ к его компьютеру, вы сможете найти это письмо и доказать Джеффу, что Алан его подставил!»

Эбед указал на Бритту и похлопал себя по носу другой рукой.

Вся группа согласилась подготовиться к необычной вечеринке адвокатов и попытаться получить доказательства.

У Энни не было денег на дорогую одежду, но для этого случая она нашла красивое красное платье; цветочный узор и короткие рукава на плечах. На ней были чёрные туфли на каблуках и простые красные трусики в стиле бикини. Она потратила весь день на подготовку, поскольку весь план зависел от того, пригласит ли Алан её в свой офис. И одна из немногих вещей, которые она действительно усвоила в Гриндейле, заключалась в том, что что-то всегда может пойти не так. Вот почему только когда они покинули её квартиру, она поняла, что не пользовалась в*нной перед уходом.

Энни отбросила эту мысль, как только она пришла ей в голову, поскольку на вечеринке наверняка найдётся время найти туалет. Вскоре группа прибыла на вечеринку, одетая настолько, насколько позволял ограниченный доход каждого человека (за исключением семейных денег Пирса). Трой был в костюме без галстука, Эбед — в жилете, галстуке и клетчатой рубашке, а Ширли — в платье, которое не выглядело бы неуместно в пасхальное воскресенье. Бритта и Пирс были единственными, кто выглядел так, будто им положено быть на вечеринке у адвокатов; Бритта была одета в чёрное коктейльное платье с высоким вырезом, а Пирс выглядел как кандидат от Демократической партии в приличном костюме и синем галстуке.

«Боже, это море вингеров. Всё это место пахнет моральной двусмысленностью, — с отвращением сказала Бритта.

«На самом деле это был я. Я прошу прощения, — сказал Пирс, направляясь к столу, заставленному бокалами с шампанским. «Так вот, вы, ребята, новички в высшем обществе, так что просто следуйте моему примеру, и всё будет в порядке», — говоря это, он громко и случайно опрокинул несколько стаканов.

Джефф заметил их в этот момент и быстро двинулся к ним.

«Во-первых, почему ты здесь? Во-вторых, мне всё равно. Оставлять».

«На самом деле, Джефф, нас пригласили», — вызывающе заявила Бритта.

«Зачем кому-то это делать?» — спросил Джефф.

Словно в ответ, позади него появился Алан. «Эй, ребята, вы сделали это! Заходите, — он адресовал свои слова прямо к бюсту Энни, ни с кем не глядя в глаза. Он отвёл её в сторону, и Энни нервно оглянулась на группу, следуя за ним.

— Итак, что ты думаешь об этом месте? — спросил он, наконец сумев взглянуть ей в глаза, а не на грудь.

«Это… приятно», — сказала она, всё ещё впитывая всю атмосферу комнаты.

Она знала, что ей нужно убедить его сказать ей, где находится его офис, но полный мочевой пузырь начал её отвлекать. Она решила сначала спросить об этом.

«Где здесь туалет?»

«Ах, ты не хочешь использовать тот, что здесь внизу. Здесь многолюдно, на четвёртом этаже рядом с моим офисом есть гораздо более приятный вариант.

Энни не могла поверить, насколько легко будет получить от него эту информацию. Она догадалась, что старая пословица о том, что «мужчинам нужно только одно», справедлива, по крайней мере, в отношении того неряшливого мужчины, который сейчас с ней разговаривает.

«А где именно находится ваш офис?» — спросила она небрежно.

«Четвёртый этаж, номер 69», — сказал он, многозначительно приподняв брови.

Энни заставила себя рассмеяться и спросила его настоящий номер. Он согласился и сказал ей, что ему нужно поладить ещё с несколькими людьми, прежде чем он сможет встретиться с ней там.

Она вернулась к группе и сказала: «Четвёртый этаж, 470. Сначала он сказал, что это 69. Я хочу втирать Пурелла себе в мозг».

Она жестом пригласила Троя и Эбеда следовать за ней к лифту и нажала кнопку нужного этажа. Дверь лифта открылась, и Энни увидела слева женский туалет. Она ненадолго подумала о том, чтобы перестать пописить, так как уже была в отчаянии, но времени не хватило.

«470 должно быть так», — Абед указал на коридор, пока говорил.

Двигаясь по коридорам, они держались за стену, как в шпионском фильме. Когда они дошли до 470, Абед опустился на колени по одну сторону двери и открыл рюкзак.

«Я принёс вещи, которые люди используют для каперсов. Бутылка с соской. Кредитная карта. Хлороформ. Кредитная карта не работает, но хлороформ работает, — с энтузиазмом сказал он.

— Энни, вернись и будь начеку, — сказал Трой.

«Почему я настороже? Почему бы не вам, ребята?» — спросила Энни.

«Потому что, если кто-нибудь придёт сюда, Канье и Кумар попадут в тюрьму. Тебя пригласят на ужин, — парировал Трой.

«Вы парни!» — возмущённо сказала Энни.

«Я самый умный во всей этой группе, и всё, для чего меня использовали, — это приманка и отвлечение».

Говоря это, она немного подпрыгивала, одновременно от отчаяния пописить и от отчаяния сделать что-нибудь полезное. Затем она заметила, что мальчики оба смотрели на её грудь, пока она подпрыгивала, по сути, приводя аргументы без слов.

Она издала обиженный звук и скрестила руки на груди, сказав: «Иди на свою глупую миссию. Надеюсь, это отстой».

Затем Энни повернулась на каблуках и направилась в конец коридора. К этому моменту она была по-настоящему в отчаянии, скрещивая и раздвигая ноги, подпрыгивая на коленях. Одну руку она прижимала к платью, пытаясь ослабить давление, а другой опиралась на стену. Она обдумывала возможность просто сбежать в в*нную, пока Трой и Эбед найдут письмо. Она не была уверена, как долго сможет удерживать его, и чувствовала, что наблюдение, скорее всего, ненужно. Внизу шла вечеринка, и наверняка сейчас к ним в офис никто не пойдёт. Едва она решила, что высматривать ненужно и у неё есть время пописить и вернуться, как она услышала громкий незнакомый голос, доносившийся со стороны офиса.

«Прошу прощения!»

Голос так напугал Энни, что струя мочи хлынула ей в трусики, а сердце у неё упало: кто-то их нашёл. Она напрягла мышцы и через несколько секунд сумела остановить потоки, но её нижнее бельё теперь было заметно мокрым. Она двинулась по коридору так быстро и тихо, как только могла, заметив тележку уборщика возле открытой двери в кабинет Алана. Рюкзак Эбеда лежал рядом, но, должно быть, в комнату вошёл сам дворник. Энни увидела бутылку с хлороформом в рюкзаке Эбеда и за долю секунды приняла решение. Она выхватила из рюкзака тряпку, облила её бутылкой и приложила ко рту дворника сзади.

Он боролся несколько секунд, Энни медленно толкала его вниз, когда он становился слабее. Пока она боролась с уборщиком, у неё снова начала подтекать моча, несколько капель упало на пол под ней, прежде чем она восстановила контроль. Уборщик перестал сопротивляться, Энни склонилась над ним.

Трой и Эбед уставились на неё с выражением ужаса на лицах. — О боже мой, — выпалил Трой высоким голосом.

«Я не знала, что делать», — сказала Энни в панике.

— О боже мой, — снова сказал Трой.

«Обычно я одной ногой оторван от реальности, но даже сейчас я схожу с ума», — сказал Эбед.

«Ты хлороформил уборщика!?» Трой истерически крикнул.

«Хватит кричать! Ты попался!» Энни крикнула в ответ.

«Это ты кричишь!»

«У нас проблемы. Мы должны что-то сделать, — сказала Энни в панических слезах.

«Я не знаю, что делать. Весь мой мозг плачет!» — сказал Трой, теперь яростно расхаживая по комнате.

— Ребята, ребята, ребята, — крикнул Эбед, пытаясь успокоить двоих других. «У меня есть идея.

Ладно, это может звучать немного странно, но поверь мне.

План Абеда состоял в том, чтобы попытаться убедить уборщика, что все они были обработаны хлороформом, чтобы их никто не допрашивал. Энни не могла думать, её мозг тонул в страхе и моче. Ни у кого не было идей лучше, поэтому все заняли свои позиции. Предыдущие подтекания у Энни не привели к полному опорожнению её мочевого пузыря, и ей было исключительно трудно лежать на земле, поскольку теперь ей очень хотелось в туалет. Через несколько минут, которые показались вечностью, дворник начал шевелиться. Энни, Трой и Эбед тоже притворились, что проснулись, пока мужчина оглядывался вокруг.

«Что происходит?» — спросил он сбивчиво.

«Ой. Мы все получили хлороформ, — медленно сказал Трой.

«Кто-то нас всех обработал хлороформом», — солгала Энни.

— А теперь мы вместе приходим в сознание, — сказал Эбед, глядя на уборщика.

«Я не понимаю… Кто она?» Энни наблюдала за уборщиком, когда его взгляд упал на тряпку, которую она всё ещё держала.

«Почему она держит тряпку?»

Разум Энни был совершенно пуст от идей. Она не могла думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, который в конце концов вышел из строя. Она начала свободно писить в трусики и в панике не могла придумать ничего другого, кроме как во второй раз облить уборщика хлороформом. Всё ещё писая, она поднесла тряпку к его рту, как будто отгоняла муху, и толкнула его обратно на землю. Теперь она стояла на коленях, её рука уткнулась в лицо мужчины, моча текла по её ногам ручейками бледно-жёлтой жидкости. Она отодвинулась от него, как только он замер, каким-то образом умудряясь не мочиться на его лежащее тело.

Энни быстро отошла к дальней стене, оставив след мочи от дворника до лужи, которая теперь расширялась у её ног. Она поморщилась, почувствовав, как горячая моча стекает по её ногам в туфлях, но её туфли с открытым носком, по крайней мере, не удерживали жидкость. Трой уставился на её открытый рот, и даже обычно спокойное лицо Эбеда выглядело таким удивлённым, как она никогда его не видела, поскольку моча продолжала литься из неё, теперь громко стуча по ковровому полу, беспрепятственно, когда она выпрямилась. Поток наконец утих, и все трое стояли молча.

Пи был повсюду; рядом со дворником, где раньше были колени Энни, были две маленькие лужи и тропа, ведущая к большой луже, в которой она сейчас стояла. Её платье было мокрым в нескольких местах, но не так сильно, как если бы она сидела на нём или держалась за себя. спереди. Её трусики были полностью мокрыми, и от неё безошибочно пахло мочой. Она умоляюще посмотрела на Троя и Эбеда и смогла только спросить: «Это выглядит заметно?»

Она быстро повернулась, чтобы показать им свой полный наряд, потому что не увидела видимой влаги.

«Я не знаю, узор ли это или материал, но на самом деле я ничего не вижу», — услужливо сказал Эбед.

«Мы получили то, за чем пришли, у нас есть электронная почта. Никто не должен знать, что здесь произошло, давай просто уйдём прямо сейчас, — предложил Трой, успокаивающе положив руку на плечо Энни.

Она кивнула, и группа поспешно покинула комнату. Подойдя к выходу из здания, они увидели, как Джефф разговаривает с остальной группой о чём-то, чего они не слышали. Энни подбежала к группе, Трой и Эбед следовали за ней, и потянулась к Джеффу с распечатанным письмом в руке.

«Это электронное письмо, которое Алан отправил в коллегию адвокатов. Он ударил тебя ножом в спину, Джефф. Он плохой друг».

Джефф прочитал письмо, которое держал в руках, выражение его лица было нечитаемым.

«Ты прав. Он плохой друг. Но он хороший адвокат. Я ценю вашу заботу, ребята, но вы должны понимать, что это не так. Забота здесь смертельна. Это болезнь. Ребята, оно у вас есть. Я не. Так что, если ты заботишься обо мне, не заражай меня. А теперь иди и выиграй этот поп-и-хоккей. Увидимся в понедельник». С этими словами Джефф вернулся на вечеринку.

«Это похоже на то, как душа ускользает сквозь пальцы», — грустно сказала Ширли. «Но что ещё мы можем сделать?»

Энни смотрела вслед Джеффу, её охватило неверие, точно так же, как не пять минут назад моча залила её трусики, потому что они очень заботились о Джеффе. В отчаянии Энни схватила бутылку с хлороформом и снова начала обливать тряпку.

Трой увидел это и выхватил у неё бутылку, крича-шёпотом: «Ты остановишься!?» высоким голосом.

Группа покинула вечеринку, чувствуя себя удручённой, и планировала вернуться в школу для участия в поединке. Энни извинилась; как бы ей ни хотелось пойти, ей действительно нужно было переодеться и принять душ.

«Почему тебе нужно измениться?» — спросил Пирс.

Энни замерла, и Трой сказал: «На самом деле она одета не для танцев. Давай, мы пойдём и постоим на месте». Энни с благодарностью посмотрела на Троя и поспешила домой принять душ.

Она сделала это быстро, так как ей действительно хотелось пойти на поединок. Она ускорила процесс, отрегулировав струю душа до уровня пояса; ей не нужно будет мыть голову, и это только вызовет больше вопросов. Она привела себя в порядок, переоделась в спортивную юбку, в которой можно было танцевать, и помчалась обратно в школу. По прибытии она была удивлена, увидев, что Джефф снова присоединился к группе. Он понял, что ошибался насчёт заботы и что предпочёл бы присутствовать на этом глупом танцевальном конкурсе, чем на вечеринке адвокатов. Все они крепко обнялись, что лишило их права участвовать в конкурсе. Но их не заботил конкурс, пока они были друг у друга.

