Хорошее свидание - Страница 2

Автор: jrs1989 [n] (f)

*030*2020-01-29 00:33

«Отвезите меня домой, пожалуйста», — говорит она. Это просьба, но это также и требование.

Она прислоняется к внешней стене бара, когда я выхожу рядом с дверью, тесно сцепив ноги. «Я очень сильно хочу ссать», — говорит она. После того, как она корчилась большую часть вечера, она замерла. Её кулаки крепко сжаты.

Я не знаю, что именно это значит, что ей нужно слишком много мочиться. Но мне не нужно задавать вопросы.

До меня всего квартал. Но пока мы идём, ей всё время приходится останавливаться и приседать, размахивая ногами, прежде чем снова вскочить. Она никогда не стоит на месте. Мне приходит в голову, какой хорошей тренировкой должны быть её сеансы удержания мочи. Она опирается своим весом то на одну ногу, то на другую, то приседает, сцепив ноги вместе, то подпрыгивает, поднимая правое колено почти вровень с бедром. Я знаю, что она борется, но я не могу не находить это немного забавным.

И, конечно же, ужасно возбуждает.

Мои глаза всё время падают на её ноги, чтобы увидеть, могу ли я найти какие-нибудь следы капель, которые я мельком увидел в баре, но я не могу. Танец у неё, видимо, рабочий. Она держит его в себе. В сотый раз за ночь я думаю о состоянии её нижнего белья.

Мы возвращаемся ко мне. Я живу в подъезде на четвёртом этаже — не идеальном — и подъём по лестнице занимает целую вечность. Время от времени она издаёт лёгкий стон, когда мы топаем вверх. Оставшись один этаж, я останавливаюсь и оглядываюсь назад. Она стоит на площадке позади меня, слегка согнувшись, положив руку между ног, и смотрит на меня снизу вверх.

«Как это работает?» - спрашиваю я.

«Мне тяжело», — говорит она, улыбаясь этому преуменьшению. «Сегодня я столько раз чуть не обоссалась», — говорит она. — «И я чуть не сделала это снова».

— Ты почти закончила, — говорю я. — Почти готово.

Она снова начинает двигаться вперёд. Я поднимаюсь на последний пролёт и отпираю дверь. Я отхожу в сторону прямо у входа, придерживая дверь, чтобы пропустить её, гадая, что будет дальше. Она достигает вершины лестницы и идёт мелкими твёрдыми шажками через дверной проём. Затем она падает на меня, кладёт голову мне на шею, прижимаясь тазом к моему.

— Что теперь? — спрашиваю я.

— Ты знаешь, как сильно мне приходится мочиться? она спрашивает.

«Правда, очень плохо?» рискую.

— Худшее, — выдыхает она мне в шею. Ощущение её дыхания заставляет меня дрожать.

Я обнимаю её, а она меня. Она крепко притягивает нас друг к другу и обхватывает ногами моё бедро, трётся о него. Я чувствую влагу через штанину, подтверждая то, что уже казалось почти очевидным: её нижнее бельё промокло. Она издаёт низкий горловой звук.

«Мне так сильно надо пописить», — шепчет она. «Мне нужно пописить так, так плохо».

Это похоже на мантру, и она продолжает повторять её, всё сильнее и сильнее прижимаясь к моей ноге.

«Могу ли я чувствовать?» - спрашиваю я.

Она кивает. «Мне так надо пописить», — снова бормочет она мне в шею.

Я провожу правой рукой вверх по её спине, проводя пальцами — я чувствую её дрожь — по её плечу, а затем вниз, по её груди, по животу, вниз к мочевому пузырю. Аккуратно обвожу его кончиками пальцев. Он округлый и очень твёрдый. Я применяю бесконечно малое давление, и реакция немедленная. — Ммммм, — стонет она, уткнувшись лицом в мою шею. Она немного кусает меня за плечо. Я чувствую, как моё бедро становится горячим, а затем холодным прямо между её ног. Она просочилась — короткая, быстрая вспышка через нижнее бельё прямо на мои штаны. Она задыхается.

— Ты должна пописить», — подтверждаю я.

— Да, мне нужно в туалет, — соглашается она, снова бормоча мне в шею.

— Это очень плохо, — говорю я.

— Я так сильно хочу ссать», — отвечает она.

«Ты хочешь ссать?» — спрашиваю я. Я киваю по коридору в сторону туалета.

Она смотрит на меня, приподняв одну бровь:

— Ни за что.

Она ещё немного поднимает голову, а затем полностью целует меня в губы. Её рот жадно движется по моему, когда она прижимается промежностью к моему бедру. Я отвечаю, сначала одной рукой притягивая её ближе, а другой двигая вниз от мочевого пузыря к бедру. Она прерывает поцелуй, слезает с моего бедра и делает полшага назад. Глядя мне в глаза, она постепенно перемещает мою руку вверх к своей промежности. Он тёплый, и хлопчатобумажная ткань, защищающая его, под моими пальцами совсем мокрая.

Я почти кончаю. Она наблюдает за моей реакцией, её глаза сияют, и она улыбается. Затем она делает шаткий шаг назад. «Эта ситуация, — говорит она, — слишком хороша, чтобы её терять».

Она тянется за ней. Я слышу, как расстёгивается молния. Её юбка падает на землю.

Она стоит в белом боди, белье, которое мне напоминает трико. Ей удаётся задержаться на секунду — та-да! — прежде чем она снова начнёт беспрестанно извиваться, крепко сжав ноги. Между её ног образовался мокрый круг размером с растопыренную ладонь.

— Ты мокрая, — несколько глупо замечаю я.

«Мне нужно поссать», — напоминает она мне.

«Что теперь?» - спрашиваю я.

Она снова улыбается, глаза блестят.

«Что теперь?» — спрашивает она.



