мокрый в одиннадцать

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2021-01-17 21:08

Глава 1:

Бруна села перед телевизором и начала листать каналы. Она только что вернулась домой из офиса после утомительного дня, проведённого за чтением отчётов и посещением совещаний. Она сменила свой профессиональный рабочий костюм на удобную пару джинсов, которые плотно облегали её впечатляющее телосложение. Она продолжала искать, что бы посмотреть, заправляя прядь своих длинных светлых волос за ухо. Ей нужно было что-то, что помогло бы ей расслабиться. Бруну только что повысили до помощника менеджера компании по онлайн-продажам, в которой она работала. Таким образом, она делала всё возможное, чтобы доказать, что заслуживает эту должность.

После нескольких минут безуспешных поисков Бруна наконец остановилась на новостях. Главный сюжет был о кибербезопасности и росте пиратства и кражи личных данных, которые затронули страну. Это было не самое интересное зрелище, но это было лучше, чем ничего. Она начала отключаться, пока странное мерцание не вернуло её внимание к экрану. Бруна пристально смотрела в телевизор. Я мог бы поклясться, что видел то, о чём она подумала. Как только Бруна начала отвергать увиденное как игру света, произошло нечто ещё более грандиозное.

Экран начал глючить, статика то включалась, то пропадала. Бруна смотрела в замешательстве. В чём дело? Мой интернет работает нормально. Внезапно экран погас, полностью почернев. Вскоре на экране появился закрученный узор. Он двигался психоделически, постоянно меняя цвета. Голос из телевизора испугал Бруну. Он говорил успокаивающим тоном, и Бруна почувствовала, что начинает расслабляться.

— Успокойся, — сказал голос. «Всё в порядке. Просто продолжайте смотреть на экран. Вдохните и выдохните. Расслабьте своё тело». Бруна поймала себя на том, что делает то, что сказал голос. Как будто её совесть каким-то образом отделилась от тела. Она чувствовала, что расслабляется, но её разум не имел к этому никакого отношения.

«Пусть ваше тело расслабится», — продолжил голос. «Ничего не скрывай. Могу поспорить, что ты сейчас чувствуешь стресс или усталость. Может быть, тебе даже нужно пописить?» Бруна нахмурилась. Это было странно. Ей нужно было пописить. Она не помнила, чтобы ей приходилось делать это раньше.

«Да, это так. Тебе нужно в туалет. Наверное, это очень плохо, не так ли?». Бруна просунула руку между ног. Да, это было плохо. Она была практически в отчаянии. Когда это стало настолько хуже?

— Это не имеет значения, — сказал голос. «Просто расслабься. Выпусти это. Нет ничего постыдного в том, чтобы обмочиться. К тому же, ты, вероятно, всё равно не смог бы добраться до в*нной». Это было правдой. Бруна была совершенно уверена, что вот-вот обмочится. Эй, почему бы и нет? — подумала Бруна. В этом нет ничего постыдного, верно? Бруна медленно выдохнула и отпустила. Тёплая жидкость вырвалась из её мочевого пузыря. Она начала мочиться. Её нижнее бельё было поражено первым, когда тёплая моча потекла между её ног. Нижнее бельё было быстро переполнено, и моча устремилась ей в штаны. Он брызнул на её джинсы, сделав их тёмно-синими. Под её попой начала образовываться лужа. Её бёдра тоже промокли, а с её дивана струилась моча, падающая на пол и скапливающаяся на земле. Бруна вздохнула с облегчением. Это было приятно. Она сидела неподвижно минуту или две, наслаждаясь тёплым, влажным ощущением во всей нижней части своего тела.

Внезапно Бруна пришла в норму. Она моргнула, осматривая окрестности. Она была ошеломлена, но вскоре пришла в норму. Она посмотрела вниз и ахнула. Я только что помочился? Один вдох в воздухе подтвердил её опасения. Как это произошло? Бруна покраснела. Она смутно помнила что-то о телевизоре, но когда посмотрела, новости показывались как обычно. Она быстро встала и пошла за полотенцем, всё ещё не понимая, что произошло.

###

Глава 2:

Мэдисон сделала большой глоток из бутылки с водой, тяжело дыша. ноги продолжали толкать её вперёд. Она посмотрела на цифровой дисплей на беговой дорожке. Это показало, что она прошла более трёх километров всего за двенадцать минут. Новый личный рекорд. Мэдисон была дома. Она купила собственную беговую дорожку после небольшого спора. Она использовала его уже почти год и могла видеть эффект. Она похудела и с каждым днём ??выглядела всё сильнее и сильнее. Она смотрела новости на экране телевизора у себя дома. Они освещали историю о кибербезопасности. Ничего слишком интересного. Тем не менее, это было чем-то, что отвлекало её от ожогов на ногах.

Пока она смотрела, экран начал мерцать. Нахмуренная Мэдисон пригляделась. Оно снова мигнуло. Внезапно весь экран стал чёрным. Она приостановила беговую дорожку и уже собиралась проверить подключение к интернету, когда на экране загорелся вихрь цветов. Успокаивающий голос начал говорить.

— Успокойся, — сказал голос. «Всё в порядке. Просто продолжайте смотреть на экран. Вдохните и выдохните. Расслабьте своё тело». Мэдисон сделала, как ей сказали. Она почувствовала странное чувство безопасности, когда услышала голос.

«Пусть ваше тело расслабится», — продолжил голос. «Ничего не скрывай. Могу поспорить, что ты сейчас чувствуешь стресс или усталость. Может быть, тебе даже нужно пописить?» Мэдисон пришлось пописить. Должно быть, она была настолько сосредоточена на тренировке, что раньше не замечала этого. Это было странно.

«Да, это так. Тебе нужно в туалет. Наверное, это очень плохо, не так ли?». Мэдисон начала подпрыгивать и закончила. Она начала впадать в отчаяние, но, как ни странно, не могла оторваться от экрана.

— Это не имеет значения, — сказал голос. «Просто расслабься. Выпусти это. Нет ничего постыдного в том, чтобы обмочиться. К тому же, ты, вероятно, всё равно не смог бы добраться до в*нной». Мэдисон почувствовала, что верит голосу. Почему бы ей не уйти прямо сейчас? Терпеть казалось глупым. Она посмотрела на свои серые леггинсы. Я всегда мог просто помыть их. Мэдисон пожала плечами и начала заново переживать себя. Медленная струйка мочи просочилась под её нижнее бельё, смачивая белую ткань. Ручеёк вскоре превратился в полноценный поток. Моча вылилась в леггинсы Мэдисон. Они быстро стали почти чёрными по окраске. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по внутренней стороне бёдер, пробираясь к икрам. Она издала стон удовольствия. Моча продолжала спускаться вниз, скапливаясь вокруг её туфель. Задняя часть её ног тоже промокла. Ей казалось, что она на небесах.

Чувство эйфории вскоре прошло. Мэдисон потребовалось всего несколько мгновений, чтобы понять, что произошло.

«Боже мой!» Я только что обмочилась в штаны!» — визжала она. Ещё мгновение она стояла в потрясённом молчании. Она даже не могла вспомнить, как это произошло. Качая головой, Мэдисон шла по коридору, съёживаясь каждый раз, когда её мокрые леггинсы тёрлись о её кожу. Когда она наклонилась, чтобы вытереть лужу, которую она сделала, Мэдисон задумалась: «Случалось ли это когда-нибудь с кем-нибудь ещё?»

*003*2021-01-19 17:52

{{18 января 2021 г., 5:54, Thispieguy1 сказал:

Пока всё хорошо, жду не дождусь продолжения. Было бы очень здорово увидеть, что вы могли бы придумать в ситуации двойного недержания мочи, например, с матерью и дочерью или двумя друзьями, просто пища для размышлений :). Продолжайте хорошую работу!

}}

Спасибо! Обязательно планирую сделать что-то подобное в будущем.

