Полуночная охота за сокровищами

Автор: janapier

*000*2023-04-16 22:35

(текст-davinci-003, чатGPT-3.5 и чатGPT-4)

В тихом пригородном районе в самом сердце Соединённых Штатов жила Глория Картер, молодая женщина, которая только что переехала в свою первую квартиру. Это было маленькое уютное место, идеально подходящее для её нужд. Глория вела, казалось бы, приземлённую жизнь, днём работая регистратором в стоматологическом кабинете, но её страсть к геокэшингу всегда давала ей возможность сбежать от рутины.

Однажды вечером, просматривая свой любимый форум по геокэшингу, Глория наткнулась на сообщение с описанием невероятно редкого сокровища, спрятанного где-то в её городе. Это конкретное сокровище, известное как «Полуночный феникс», как говорили, было спрятано анонимным геокэшером, который стал своего рода легендой в сообществе геокешинга. В сообщении утверждалось, что сокровище содержит бесценный артефакт, что делает его обязательным для любого серьёзного геокэшера.

Как только она увидела почту, Глория поняла, что должна найти птицу. Она немедленно сделала свои приготовления. Она надела шорты телесного цвета, которые надела под свои чёрные леггинсы, чтобы не было видно линий на трусиках. Ткань была мягкой и эластичной, обеспечивая удобную посадку, которая позволяла ей свободно двигаться во время охоты за сокровищами. Она вытащила свои любимые чёрные леггинсы, которые идеально облегали её изгибы, и соединила их с облегающим чёрным топом с длинными рукавами, демонстрирующим её подтянутые руки. Она надела пару чёрных кроссовок, гарантируя, что сможет быстро и бесшумно передвигаться по улицам.

Затем Глория надела чёрную шапку-бини, чтобы скрыть свои светлые волосы, и пару перчаток без пальцев, чтобы согреть руки в холодном ночном воздухе. Затем она упаковала свою сумку с необходимым снаряжением для геокэшинга, включая её надёжное устройство GPS, фонарик, большую бутылку воды и несколько закусок. Но она знала, что эта поездка будет заключаться не только в поиске сокровищ. Это также было бы снисхождением к её тайному удовольствию. Она быстро выпила несколько огромных стаканов воды. Отправляясь в своё приключение после захода солнца, Глория почувствовала прилив адреналина. На улицах было тихо, и мир вокруг неё, казалось, замер. Следуя загадочным подсказкам, она прошла через город и оказалась в густом лесу на окраине города. Местность была коварной, и Глория начала ощущать первые признаки переполнения мочевого пузыря — ощущение, которого она жаждала и которым наслаждалась.

С каждым шагом возбуждение Глории росло не только из-за охоты за сокровищами, но и из-за увеличивающегося давления её набухшего мочевого пузыря на нежные ткани малого таза. Она знала, что это нетрадиционное удовольствие, но это возбудило её и возбудило до табу. Её мочевой пузырь, казалось, набухал с каждым шагом, и ощущение было одновременно и приятным, и запретным. Она почувствовала сильное покалывание между ног, когда давление мочевого пузыря на ствол её клитора усилилось. По мере того, как она продолжала поиски, она становилась всё более и более отчаянной, до такой степени, что ей пришлось скрестить ноги и держаться за промежность, чтобы предотвратить немедленную аварию. Ощущение было опьяняющим, а удовольствие было почти невыносимым.

Шаги Глории ускорились, когда она приблизилась к тому месту, которое, как она считала, было последним местонахождением Полуночного Феникса, её тело выдавало безотлагательность, которая поглощала её. Острые ощущения от затруднительного положения, которое она сама себе навлекла, текли по её венам, опьяняющая смесь дискомфорта и возбуждения. Её поза была сгорблена, а верхняя часть тела заметно наклонена вперёд, как будто тяжесть её тайного удовольствия грозила опрокинуть её. Тусклый свет отбрасывал жуткие тени на её раскрасневшееся лицо, её брови были нахмурены в смеси горя и волнения, её широко раскрытые глаза блестели дерзкой, запретной радостью.

Её ноги плотно прижаты друг к другу, колени слегка согнуты, она изо всех сил старалась поддерживать устойчивый темп, каждый шаг был ненадёжным танцем необходимости и табуированного удовольствия. Её дыхание вырывалось короткими, неглубокими вздохами, её решимость колебалась, как мерцающее пламя свечи, которое вот-вот погаснет, но вновь разожжено силой охвативших её ощущений.

Руки Глории то сжимали кулаки по бокам, то сжимали промежность, поскольку её сфинктеру требовалась срочная помощь, чтобы остановить поток. С каждым торопливым шагом её лицо искажалось смесью боли и удовольствия, немым свидетельством борьбы, которую она вела внутри себя.

Воздух вокруг неё, казалось, сгустился от напряжения, отражая растущее отчаяние и удовольствие, которые угрожали поглотить её. Пока она продвигалась вперёд, тени играли с её напряжёнными чертами, рисуя портрет женщины, застрявшей между решимостью и капитуляцией, движимой непреклонным желанием достичь цели, прежде чем поддаться неумолимому желанию, которое одновременно мучило и радовало её на каждом шагу.

Она была уверена, что сейчас обмочится в любой момент. Подойдя ближе к цели, она была встревожена, увидев, что там уже есть кто-то ещё, крепкий мужчина с густой бородой и рюкзаком. Он смотрел в свой телефон, и на его лице застыло сосредоточенное выражение.

Она резко остановилась, почувствовав острую потребность скрестить ноги и зажать рукой промежность, чтобы не помочиться.

Когда Глория стояла там, скрестив ноги, мужчина поднял голову и увидел её. — Ты тоже здесь за сокровищами? — спросил он с намёком на волнение в голосе.

Глория на мгновение поколебалась, затем кивнула. «Да я».

Мужчина ухмыльнулся. «Я тоже. Я искал эту штуку несколько часов. Но, кажется, наконец нашёл».

Он поднял свой телефон, на котором отображалась карта с красной точкой, обозначающей их текущее местоположение. «Согласно координатам, это как раз за теми деревьями», — сказал он, указывая на заросли кустов и кустов на другом берегу небольшого ручья.

Сердце Глории забилось быстрее, когда она поняла, что сокровище находится всего в нескольких шагах от неё. Но в то же время её мочевой пузырь был на пределе. Она ритмично скрестила и распрямила ноги, пытаясь продержаться ещё немного.

Мужчина заметил её дискомфорт и нахмурился. «Ты в порядке?»

Глория покраснела, чувствуя смущение. Она не хотела признаваться этому незнакомцу, что у неё фетиш мочевого пузыря. Но в то же время она не обязательно хотела попасть в аварию на его глазах.

— Я в порядке, — солгала она. «Просто взволнован, чтобы найти сокровище».

Бородатый мужчина не был обманут. Он видел отчаянное возбуждение в её глазах и находил это невероятно сексуальным.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил он снова низким и многозначительным голосом.

Глория покраснела ещё сильнее. Она чувствовала, как между ног растекается влага, несмотря на все её попытки удержаться. Она знала, что вот-вот потеряет контроль, но не могла удержаться от возбуждения этой ситуацией. — Я… я не могу больше сдерживаться, — выдохнула она чуть громче шёпота. Мужчина подошёл ближе, его глаза блестели от желания.

— Не волнуйся, — пробормотал он. «Я не буду осуждать тебя за то, что тебе нужно».

При этих словах что-то внутри Глории оборвалось. Она издала тихий стон, когда почувствовала шипящий поток горячей мочи, хлынувшей между её ног, пропитавшей её леггинсы и падающей на землю под ней. Это было интенсивное, ошеломляющее ощущение, одновременно унизительное и невероятно эротичное. Мужчина зачарованно наблюдал, как Глория попала в аварию, его собственное возбуждение росло с каждым мгновением. Он расстегнул штаны и вытащил твёрдый член, поглаживая себя, любуясь теперь открытой позицией Глории и выражением экстаза на её лице. Она продолжала стонать, когда сильный поток мочи лился из её промежности, разбрызгиваясь на замшелой земле.

Глория чувствовала, как её возбуждение усиливается с каждой секундой, пока мужчина смотрел на неё с выражением чистого желания. Его рука двигалась вверх и вниз по стволу медленными, дразнящими движениями, головка члена блестела от предэякулята. Это зрелище только ещё больше разожгло возбуждение Глории. Даже когда она продолжала мочиться, её бёдра начали двигаться в ответ на его ритм, как будто её тело невольно реагировало на его движения.

Дыхание мужчины становилось громче и прерывистее, и Глория видела, как вздулись вены на его шее, когда его удовольствие увеличилось. Он издал низкий стон и увеличил скорость, его рука превратилась в размытое пятно движения над стволом, когда он приблизился к оргазму. Глория почувствовала, как в ответ поднимается её собственное желание, и издала низкий стон удовольствия, когда её рука опустилась к её собственной промежности. Она начала массировать свой клитор в такт движениям мужчины, её бёдра двигались в устойчивом ритме, пока её удовольствие нарастало.

Стоны мужчины становились всё громче, и Глория тоже чувствовала, как нарастает её оргазм, её тело дрожало от предвкушения. Она двигала рукой быстрее, её клитор набух и жаждал освобождения. Затем, издав последний крик удовольствия, мужчина издал судорожный стон и кончил, его сперма вырвалась толстыми белыми верёвками.

В то же время Глория почувствовала, как на неё обрушивается собственный оргазм. Она издала низкий гортанный стон, когда её тело свело судорогой от удовольствия, её влагалище пульсировало, а писька хлынула горячей жидкостью. Они оба стояли там некоторое время, тяжело дыша от изнеможения и удовольствия, их тела всё ещё дрожали от интенсивности их оргазмов. Наконец до них дошла реальность ситуации, и оба остро осознали неловкость, которая тяжело повисла в воздухе.

На лице Глории смешались противоречивые эмоции. С одной стороны, она знала, что то, что произошло между ними, было неуместным и смущающим. Но, с другой стороны, какая-то её часть не могла отрицать невероятный прилив удовольствия, который они разделили.

«Ну, — сказала она, откашлявшись, — нам ещё предстоит найти сокровище, верно?»

Мужчина кивнул, застёгивая штаны и пытаясь восстановить самообладание. «Да, конечно. Давайте сделаем это».

Глория кивнула, но не могла стряхнуть с себя тепло, которое всё ещё исходило от её тела.

Продолжая поиски, они заметили, что украдкой переглядываются друг с другом, одновременно любопытные и заинтригованные своим состоянием. Неловкость всё ещё присутствовала, но её постепенно затмевало покалывающее чувство вины, которое ни один из них не мог полностью понять.

Глория остро ощущала промокшие леггинсы, которые были на ней, и ей было одновременно и стыдно, и возбуждённо, когда она понимала, что ей на самом деле нравится быть обнажённой таким образом перед бородатым незнакомцем.

Взгляд мужчины, в свою очередь, задерживался на мокром пятне на леггинсах Глории всё дольше и дольше, в его глазах мелькнул намёк на новое желание. Глория, со своей стороны, не могла не почувствовать незаконный трепет от такого внимания.

Пока они продолжали поиски спрятанного сокровища, Глория почувствовала новое сексуальное возбуждение между своих бёдер. Недавние выделения из её мочевого пузыря и соковых желёз сделали её нижнее бельё мокрым, в результате чего материал прилипал к её коже таким образом, что вызывал одновременно смущение и желание. Откровенный, страстный взгляд бородатой спутницы лишь экспоненциально усилил её волнение. Она почувствовала, как её возбуждение усилилось, когда скользкие соки вытекли из неё и ещё больше пропитали её и без того влажную промежность.

Ощущение было настолько мощным и волнующим, что она обнаружила, что не может устоять перед паузой, чтобы прикоснуться к себе, чувствуя скользкую влагу на своих пальцах. В этот момент по её телу пробежала дрожь удовольствия, и она издала тихий шёпот удовольствия. Бородатый мужчина это заметил, и он тоже, похоже, не смог выдержать возобновившегося щекотливого очарования обстоятельств. Он молча подошёл к ней, его рука протянулась, чтобы коснуться влажного участка на её леггинсах. Глория почувствовала, как по ней пробежал электрический разряд, когда его пальцы соприкоснулись, очерчивая форму её пропитанного водой нижнего белья. Она тихо застонала, её тело невольно отреагировало на его прикосновение.

Подойдя ближе, борода мужчины коснулась её уха, и он прошептал: «Тебе это нравится?» Не в силах сопротивляться, Глория кивнула, её тело дрожало от восторга. Лицо мужчины, полное тёмного желания, оставалось прикованным к ней, когда его рука исчезла под поясом её промокших леггинсов и шорт. Он нежно исследовал её скользкие влажные складочки, заставляя её задыхаться от экстаза, когда он тёр её набухший клитор. Ощущение было почти ошеломляющим, и она обнаружила, что её тело дрожит от удовольствия, когда она испытала ещё один кульминационный момент, её писька хлынула ещё большей влажностью.

Пока бородач продолжал прикасаться к Глории, его собственное возбуждение становилось всё сильнее с каждой секундой. Он не мог больше сопротивляться и потянулся вниз, чтобы стянуть с неё мокрые леггинсы, подставив её промокшие шорты на прохладный ночной воздух. Глория ахнула, почувствовав, как их ткань тоже сдёрнули, оставив её голой ниже талии. Мужчина наклонился ближе к ней, его руки обводили очертания её теперь обнажённой письки, его пальцы скользили по её налитому кровью клитору. Она застонала от удовольствия, её тело реагировало на его прикосновения с новой настойчивостью.

Не говоря ни слова, мужчина опустился на четвереньки, его рот нашёл её влажные складки. Он лизал и сосал её письку, его язык скользил по её клитору так, что она корчилась от удовольствия. Глория не могла поверить, насколько это приятно, и выгнула спину, её пальцы вцепились в мягкую землю под ней. Мужчина продолжал доставлять ей удовольствие, его язык всё глубже и глубже погружался в её горячую, влажную и мочащую пизду. Когда она приблизилась к своему третьему оргазму, мужчина встал на колени и снова освободил свой полностью возбуждённый и пульсирующий член. Он схватил Глорию за талию и развернул её, в свою очередь толкнув её на четвереньки. Он встал позади неё, его руки сжали её бёдра, позволив своему члену глубоко скользнуть между её розовыми, блестящими и набухшими половыми губами.

Глория ахнула от удивления и удовольствия, чувствуя, как его твёрдый стержень растягивает её так, что это почти невыносимо. Он начал входить и выходить из неё, его темп становился всё быстрее и быстрее с каждым мгновением. Глория стонала и кричала, её тело откликалось на каждое его прикосновение и толчок. Мужчина наклонился ближе к ней, его рука потянулась, чтобы обхватить и размять её сиськи, продолжая бить её сзади. Она чувствовала его горячее дыхание на затылке и слышала звук его стонов и стонов, когда он приближался к своему оргазму.

Внезапно, с последним толчком, он издал громкий крик удовольствия, его сперма вырвалась из неё горячими, липкими струями. Глория почувствовала, как он сильно напрягся и расширился ещё больше, когда он наполнил её, и она кончила снова в ответ, её писька брызнула страстным потоком любовного сока. Пока они лежали, тяжело дыша, измученные и покрытые потом и спермой, Глория не могла не задаться вопросом. Поиски сокровищ превратились в нечто гораздо более захватывающее, чем она могла себе представить, и она знала, что никогда не забудет эту ночь, какими бы ни были последствия.

Отдышавшись, Глория и бородатый мужчина посмотрели друг на друга, их глаза наполнились смесью смущения, удовлетворения и вновь обретённого понимания. Они быстро оделись, каждый из которых ощутил затяжные ощущения от их интимной встречи.

Шорты и леггинсы Глории остались пропитанными любовным соком и мочой. Когда она надела их, она не могла не почувствовать оттенок смущения из-за их состояния. В то же время часть её наслаждалась постоянной сыростью, которая служила ярким напоминанием о волнующей, табуированной встрече, которую она разделила с бородатым мужчиной.

«Э-э, мы, вероятно, должны найти это сокровище сейчас», — пробормотала Глория, её лицо покраснело от смущения.

«Да, давайте сделаем это», — согласился мужчина, столь же смущённый, но также полный решимости выполнить свою первоначальную миссию.

Работая вместе, они обыскали местность в поисках последней подсказки, используя свои устройства GPS и следуя загадочным подсказкам, которые они собрали. Когда они нашли место, солнце начало подниматься, заливая деревья и листву тёплым светом.

Спрятанный под грудой камней у края поляны, они обнаружили тайник: небольшой деревянный ящик с замысловатой резьбой. Внутри коробки они нашли заветный Полуночный Феникс.

Пока они стояли там, держа приз, который они так усердно искали, Глория и бородатый мужчина обменялись понимающими взглядами. Солнце продолжало всходить, заливая лес золотым светом и знаменуя начало нового дня.

Почувствовав чувство выполненного долга и связи, Глория улыбнулась мужчине и протянула руку. — Кстати, я Глория.

Бородатый мужчина усмехнулся и крепко пожал ей руку. «Я Итан».

Вместе Глория и Итан покинули лес, каждый на мгновение задумался о событиях ночи. Их охота за сокровищами превратилась во что-то гораздо более интимное и волнующее, чем они могли себе представить. И хотя они знали, что ночь подошла к концу, они не могли не чувствовать, что это только начало новой и захватывающей главы в их жизни.

