Что-то странное в этом классе

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-03-13 14:01

Я написал это под влиянием момента. Возможно скоро сделаю ревизию. Комментарии приветствуются!

###

У меня было смутное ощущение, что что-то не так.

Это была средняя школа, в которую я приходил каждый будний день. Это был класс, в который я приходил каждый понедельник, среду и каждую вторую пятницу. В пятницу подходил к концу урок. Я мог видеть из окна машины, подъезжающие к стоянке, за рулём которых находились родители, приехавшие забрать своих детей.

Впереди стояла мисс Лассен, моя обычная учительница. Она говорила со своей обычной смесью дружелюбия и строгости. Она, как обычно, ходила взад и вперёд от своей парты к доске для сухого стирания. В этот момент она остановилась, чтобы посмотреть на меня.

— Что-то не так, Леви?

Я был вторым учеником во втором ряду, поэтому меня было легко заметить с того места, где она стояла. Ряды 1 и 2 были мальчиками. По другую сторону перегородки располагались ряды 3 и 4, все девушки. Мисс Лассен могла видеть всё спереди. Несомненно, она заметила, как я оглядываюсь, выглядя смущённым.

Я не знал, что ответить на её вопрос. Мне казалось, что что-то не так, но всё вокруг казалось, что так и должно быть. Внутри я тоже чувствовал, что должен. У меня не было головокружения, тошноты или чего-то в этом роде. Пришлось пописить, но этого и следовало ожидать.

— Нет, — наконец сказал я.

«Тогда, пожалуйста, перестаньте оглядываться и откройте свою книгу на странице 46».

Я посмотрел на стол перед своим местом. Там был учебник абрикосового цвета в твёрдом переплёте. Должно быть, я потратил много времени, рассматривая его, но он казался странно незнакомым. «Приучение к горшку для мальчиков и девочек», — гласила обложка.

Учитель призвал Эшли прочитать следующую часть текста. Я мог видеть только её силуэт через матовое стекло между 2-м и 3-м рядами, но я слышал, как она говорила громко и отчётливо, как примерная ученица, которой она была.

«Прежде чем писить в унитаз, нужно убрать одежду, чтобы не намочить её. Сначала нужно стянуть штаны. Если у вас есть молния, её нужно расстегнуть. сделать вещи сложными».

— На этом мы остановимся, — сказала мисс Лассен. «Я вижу, вы все выполнили задание и оделись подобающим образом. Мы обсудим ремни, как только вы все научитесь обращаться со своими штанами». Затем она позвала Кайла, у которого была поднята рука.

«Мы не можем пописить через наши расстёгнутые ширинки?»

«Ты забегаешь вперёд, но да, мальчики могут писить стоя. На этом этапе вы все будете сидеть. Как только вы сможете делать это без проблем, мы поговорим о других вариантах. Леви, вы будете читать со второй колонки страницы 47?»

Я хотел, чтобы она не позвонила мне. Я чувствовал себя странно, как будто я не принадлежал к этому классу, хотя знал, что принадлежу ему. Я рассеянно остановился на мгновение, затем начал читать.

«Если на тебе ремень, тебе придётся расстегнуть его, чтобы стянуть штаны. Ещё до того, как ты…»

— Леви, — резко сказала мисс Лассен. Я перестал читать. «Я приказала вам читать со второй колонки страницы 47, — объяснила она, — а не с первой».

По комнате раздались смешки. Почему мне было так плохо? Обычно я был на задании.

«Далее спусти трусы», — прочитал я. «Теперь ничто не мешает твоему мочеиспусканию, когда оно выходит».

«Спасибо, Леви. В учебнике об этом не упоминается, но было бы неплохо держать штаны и трусы довольно высоко на ногах. Вы же не хотите, чтобы они касались пола в в*нной, если можете с этим поделать. А теперь, Я хочу, чтобы все выполнили эти шаги, но не начинайте писить. Если я услышу звон с вашего места, я сниму баллы».

Сказав эти слова, все ученики встали из своих туалетов, подняли крышки (как нас учили ранее), стянули штаны и трусы ниже своих половых органов и сели на сиденья унитазов.

Я слишком медленно следовал указаниям. Почему-то мне казалось, что я не должен делать это на уроке. Мои руки дрожали от неуверенности, а лицо горело от смущения.

— У тебя проблемы, Леви? — спросила мисс Лассен.

— Нет, — сказал я, расстёгивая ширинку. Она продолжала смотреть, чтобы убедиться, что я сделал всё остальное правильно. Я начал стягивать белые трусы.

Моё сердце бешено колотилось. Я не хотел раскрывать всё это своему учителю и всему классу. Я нервно огляделся. У всех остальных мальчиков были спущены штаны и трусы, и они сидели на своих унитазах, и силуэты девочек делали то же самое. Некоторые смотрели на книги на столах перед ними, некоторые смотрели на доску, некоторые смотрели на мисс Лассен, но многие смотрели на меня. Я мог сказать, что покраснел, как сумасшедший. Почему у меня было так много проблем с этим? Это было естественной частью моих занятий по приучению к горшку, и я была уверена, что делала это раньше.

«Мы не перейдём к следующему шагу, пока все не выполнят этот шаг правильно», — нетерпеливо сказал учитель.

Я посмотрел вниз. Положив руки по обе стороны пояса, я медленно спустил нижнее бельё вниз по ногам. Я выглядел таким волосатым внизу. Маленький тоже. Я не хотел показывать всё это. Я должен был, хотя. Я бы не хотел проваливать урок, потому что меня слишком легко смущать. Когда мой пенис полностью обнажился, я сел на сиденье унитаза. Я тут же сложила руки на коленях.

— Сядьте прямо, — сказал учитель. Она всё ещё была сосредоточена на мне. «Если вы не помните правильную позу в туалете, доска вам поможет», — сказала она классу. На доске для сухого стирания действительно была диаграмма, показывающая вид спереди и сбоку фигурки из палочек, сидящей на унитазе.

Мисс Лассен обошла всех, глядя на их позы. Она поправила нескольких студентов, используя свои руки, чтобы привести их тела в правильное положение. Это всё ещё казалось неуместным, но с чего бы это? Как ещё учитель научит нас пользоваться туалетом?

Было нечестно, чтобы девочка читала следующую часть книги, но учитель позвал Беттани, и она подчинилась.

«Девушка может просто сесть на унитаз и отпустить свою мочу», — начал студент. «У мальчика есть пенис. Он должен быть направлен вниз в унитаз, прежде чем он начнёт писить. Если вы мальчик, вам нужно использовать руку, чтобы направить пенис вниз и удерживать его там, пока вы не закончите мочиться».

«Спасибо, Беттани», — сказал учитель. «Обычно вам нужен только один палец, чтобы указать на пенис», — добавила она.

Услышать в голосе мисс Лассен слово «пенис» казалось странно неуместным. Однако она должна говорить это всё время в этом классе. Почему это незнакомо моим ушам?

«Теперь я хочу, чтобы все вы, мальчики, поставили свои пенисы на место», — продолжила она. Подождав немного, она спросила: «Все готовы?»

Возражений не было. Моё тело было готово, но я не чувствовал себя готовым. Но я молчал.

«А теперь, класс, начинайте писить».

Комната наполнилась звуками жидкости, ударяющейся о жидкость, когда дюжина старшеклассников и дюжина старшеклассниц опорожняли свои мочевые пузыри в назначенные им туалеты. Сквозь шум мисс Лассен всё ещё могла заметить, что я не делаю то, что мне говорят.

«Леви», ты пришёл на урок с полным мочевым пузырём?

— Да, — честно ответил я. Он был настолько полон, что чувствовал себя довольно некомфортно, но часть меня хотела, чтобы он был плотно закрыт.

— Тогда почему ты не писаешь, как велено?

Я не знал, что ответить.

«Ты вообще не выполнял задания во время урока, но я всё ещё могу поставить тебе тройку за сегодняшний урок, если ты начнёшь писить прямо сейчас».

Я глубоко вдохнула, выдохнула и расслабила своё тело. Это не сработало. Я хотел пописить, но что-то удерживало меня.

«Леви, это твой последний шанс получить проходной балл на этом уроке приучения к горшку».

Я сделал более глубокий вдох и попытался очистить свой разум от всех людей вокруг меня и от всех пустот внутри меня. На этот раз это сработало. Я улыбнулась, когда почувствовала, как моча течёт внутри моего пениса и покидает моё тело.

Я ожидал, что мисс Лассен меня поздравит или, по крайней мере, признает, что я писаю. Вместо этого она просто назвала моё имя.

«Леви. Леви. Леви! Проснись!»

Я поднял голову от стола. Сон вытек из моего мозга, как моча вытекла из моего мочевого пузыря.

Мисс Лассен стояла рядом со мной, как я и думал, но кое-что отличалось. Я был в том же классе, но он был пуст, кроме меня и учителя. Должно быть, я проспал последний звонок. Как я и думал, я был на последнем занятии на этой неделе. Конечно, это не было приучение к горшку. Это была мировая история. Я не спал допоздна, прежде чем закончить большое сочинение. Я вспомнил, как расслабился после того, как его благополучно завернули. Должно быть, я слишком сильно расслабился и задремал.

Укол смущения внезапно пронзил меня. Если бы это была мировая история, а не приучение к горшку, и я сидела бы на обычном стуле, а не на унитазе, я бы не писила.

Я был, хотя. Тёплое влажное пятно растекалось по моей промежности. С каждой секундой всё больше моих светло-серых джинсов становилось тёмным и блестящим. Я сжала ноги вместе и попыталась перекрыть поток. Всё, что он сделал, это потревожил жёлтую лужу на моём сиденье, и она растеклась по чёрно-белой плитке пола.

Я посмотрел на мисс Лассен, ожидая, что она накричит на меня за то, что я сделал что-то, что должно было быть ниже любого старшеклассника, такого как я. На самом деле, это было ниже детского сада.

«Ты хорошо себя чувствуешь?» — тихо спросила она. Это был голос искреннего беспокойства.

«Да. Это был просто… сон… я…»

«Если ты не болен, я оставлю тебя на минутку, пока принесу бумажные полотенца. Не двигайся. Ты можешь высушить штаны, и я приведу сторожа, как только ты уйдёшь». ».

Я был ошеломлён. Я не знал, что сказать.

«Не волнуйтесь, — сказала она с дружелюбной улыбкой, — я не скажу им, чей стол они чистят».

— Прости, — сказал я. «Я имею в виду, я действительно сожалею, что сделал это!»

— Бывает, — сказала она, пожав плечами. Потом она пошла своей дорогой, закрыв за собой дверь, чтобы никто в холле не мог увидеть мой унизительный случай.

Я всегда буду благодарен за то, как мисс Лассен справилась со мной в тот день. Лучший учитель в школе!

*005*2016-03-18 10:21

{{:

Для того, чтобы быть под влиянием момента, это действительно хорошо написано. Мне особенно нравятся такие истории, но то, как эта история написана, и ситуация делают её ещё более удивительной. Буду очень признателен за продолжение с Леви и другими учениками, которых учат писить стоя (на дерево, в писсуар, в туалет и т. д.)! :3

}}

Спасибо всем! Это была странная история, и я не был уверен, понравится ли она кому-нибудь. На данный момент у меня нет планов на продолжение. Было бы довольно сложно написать продолжение эпизода сна.

{{:

Отличное время :) Я всегда очень рад видеть, что у вас есть новая история!

}}

