Падме: Звёздные войны: Истории

Автор: JamesK

*000*2025-05-28 03:40

Как я обычно делаю в фанфиках, я буду использовать список актёров вместо описания внешности персонажей.

Энакин Скайуокер: Хейден Кристиансон

Падме Амидала: Натали Портман

Джанго Фетт: Темура Моррисон

Граф Дуку: Кристофер Ли

Падме изучала сканер своего корабля, пока Энакин ловко вёл его к поверхности Джеонозиса.

«Видишь эти столбы пара прямо перед собой? Это какие-то выхлопные трубы», — сказала она своему защитнику-джедаю.

Энакин взглянул на столбы и ответил: «Довольно».

Он плавно приземлился, стараясь лететь достаточно низко, чтобы избежать обнаружения геонозианскими сканерами. Где-то среди этого пара и камней скрывался его наставник, учитель и лучший друг Оби-Ван Кеноби, захваченный сепаратистами. Оби-Ван и Мейс Винду недвусмысленно настаивали на том, чтобы Энакин неукоснительно выполнял своё задание и сосредоточился исключительно на защите Падме, но Энакин не чуждался неподчинения приказам. Хотя он всё же был несколько рад, что Падме дала ему лазейку, настояв на спасении Оби-Вана с его помощью или без неё.

«Послушай, что бы там ни случилось, следуй за мной», — сказала Падме, поднимаясь со стула. «Я не хочу ввязываться в войну здесь».

Она была по натуре миролюбивой женщиной. Она с самого начала выступала против создания вооружённых сил Республики, зная, что такой шаг неизбежно приблизит их к полномасштабной галактической войне. Падме знала многих сепаратистов лично и, безусловно, сочувствовала их чувству пренебрежения со стороны Сената Республики.

В отличие от более убеждённой пацифистки герцогини Сатин, Падме знала, что есть люди, с которыми невозможно договориться. Она просто надеялась, что сепаратисты ещё не дошли до этого. Но сенатор всё равно приготовила бластер.

«Как член Сената, возможно, я смогу найти дипломатическое решение этой проблемы», — сказала она, надевая плащ.

Энакин сказал: «Не волнуйтесь. Я больше не буду с вами спорить».

Пара спустилась по трапу к неприметной двери джеонозианской. Едва они вошли, Падме поняла, что забыла сделать что-то важное — ей нужно было в туалет. Сенатор попыталась проигнорировать этот позыв. Мочевой пузырь обычно беспокоил её всякий раз, когда она сильно нервничала; Представляя важный законопроект, ведя переговоры с другими сенаторами в частном порядке или в любой другой момент в прошлом, когда она подвергалась смертельной опасности.

Обычно Падме не испытывала острой потребности в мочеиспускании, она просто остро ощущала жидкость в мочевом пузыре. Не раз она извинялась, чтобы воспользоваться освежителем, но обнаруживала, что ей почти не нужно было сходить в туалет. Сенатор искренне надеялась, что это один из таких случаев. Даже если это было не так, времени на туалет сейчас просто не было.

Энакин и Падме шагали по коридору, хотя что-то в этом заставило волосы Падме встать дыбом. Энакин едва заметно махнул рукой, давая понять Падме остановиться.

«Подожди…» — приказал он. Падме услышала за спиной шелест крыльев насекомоподобных, и световой меч Энакина вспыхнул. Внезапно коридор заполнился джеонозийскими воинами, бросившимися на них. Падме бросилась к двери в конце коридора, пока Энакин отбивал нападавших.

Дверь открылась перед ней, и она чуть не скатилась с края; помещение, в которое она попала, представляло собой огромную фабрику, с небольшой платформой под ногами. Примерно в двенадцати футах под платформой находился конвейер, покрытый плитами расплавленной стали, но не было ни лестниц, ни проходов, ведущих к ней. Это место явно было спроектировано исключительно для крылатых джеонозийцев. Падме, не обладавшая такими способностями, не могла никуда деваться. Энакин внезапно оказался рядом с ней, и отсутствие пола перед ними тут же застало её врасплох.

Прежде чем кто-либо из них успел что-либо придумать, платформа под ними быстро убралась. Энакин успел ухватиться за выемку в двери благодаря своим джедайским рефлексам, но Падме не успела. Она упала на платформу и тяжело приземлилась на ноги. От инерции она рухнула на землю, её попа шлёпнулась на землю.

Падме почувствовала, как из неё вырвался струйный поток мочи, вырвавшийся из-за жёсткого приземления. Моча не пропитала нижнее бельё и не осталась видна на брюках, но она определённо ощутила внезапную влажность. И пятно мочи на нижнем белье было наименьшей из её проблем: она находилась на движущейся конвейерной ленте, которая быстро приближалась к какой-то тяжёлой машине, способной, казалось, разнести её вдребезги. Она услышала, как Энакин приземлился позади неё, но конвейерная лента уже продвинула её почти на двадцать футов. Её защитницу-джедая окружили другие воины-джеонозийцы, которые, казалось, полностью игнорировали её, предпочитая нейтрализовать Энакина.

Падме решила, что лучше всего попытаться сбежать в безопасное место, полагаясь на то, что Энакин найдёт её. Он был хорошо подготовлен к сражениям с несколькими противниками, и она боялась, что будет только мешать. Падме отвернулась от него и увидела перед собой ряд тяжёлых металлических прессов.

Каждая машина занимала всю сборочную линию, яростно врезаясь в формы, чтобы придать им форму, которую Падме приняла за торсы боевых дроидов Торговой Федерации.

Падме смотрела на прессы, пока конвейер нёс её к ним, считая секунды, необходимые для подъёма и опускания машин. Её единственной надеждой было пригнуться под машиной в пространстве между формами, пока она поднималась и опускалась. Права на ошибку не было. Ещё одна струя мочи промочила её нижнее бельё, когда она готовилась прокатиться под машиной, но Падме не обращала на неё внимания, старательно засекая время.

Она маневрировала вокруг машин, несколько раз чудом избежав смерти, когда конвейерная лента проходила под различными препятствиями. Каждый раз, когда она видела свою надвигающуюся смерть, из неё вырывалась новая струя мочи. Оказавшись на относительно свободном месте в ленте, Падме на мгновение остановилась. Она перестала писить, но её белые леггинсы были мокрыми почти до колен. В мочевом пузыре всё ещё оставалось много мочи, но пока она сдержала её.

Падме выпрямилась, ища хоть какое-то безопасное место на фабрике. Прежде чем она успела что-либо заметить, перед ней с воздуха выпрыгнул геонозианец. Он бросился на неё, схватив за руки и пытаясь удержать. Падме пыталась вырваться, но потеряла равновесие и упала с конвейерной ленты.

Падме ударилась о каменную поверхность и поняла, что упала в огромный тигель. Диаметр отверстия наверху составлял почти три метра, а высота тигля, вероятно, не менее шести метров. Падме попыталась вскарабкаться по стене, но она оказалась слишком гладкой. Ряд тиглей рывками двигался по рельсам, останавливаясь каждые тридцать метров, когда один за другим в них вливался кран расплавленной стали.

Падме слышала, как кран приближается всё ближе, и поняла, что спасения нет. Она не могла выбраться из тигля, и через несколько секунд он наполнится раскалённой добела сталью. От этого осознания у Падме сжался мочевой пузырь. Её нижнее бельё, уже мокрое от предыдущих протечек, не могло остановить поток горячей мочи, хлынувший из неё. Падме сжала колени в тщетной попытке остановить поток. Пятно быстро растеклось по передней части её белых леггинсов, сделав материал слегка прозрачным. Моча горячими струйками стекала по её ногам, быстро заполняя высокие сапоги. Струйки мочи стекали с её соединённых колен и стучал по дну тигля, образуя лужу посередине.

Тигель рванулся вперёд ещё метров на тридцать и резко остановился. Падме посмотрела на жёлоб над собой и закрыла глаза. Струя мочи наконец иссякла, но это уже не имело значения. Её смерть была в нескольких минутах. Затем она услышала, как жёлоб остановился. Прежде чем Падме успела понять, что это значит, механизм, державший тигель, отпустил его. Тигель упал на землю и перевернулся, отбросив её на пол.

Падме медленно поднялась, едва смея поверить, что снова стоит на твёрдой земле. Облегчение от того, что она вдали от машин смерти, смешивалось с унижением от состояния её мокрых штанов. Она осмотрела огромное пятно, покрывавшее её перёд, и запоздало решила, что это определённо не тот случай, когда она бы просто так пошла в освежитель.

Она обернулась, чтобы проверить свой зад, но задняя часть её леггинсов, похоже, почти не пострадала от хлынувшего из неё потока мочи.

В этот момент вокруг неё приземлились несколько джеонозийцев. Они направили оружие на сенатора, и ей ничего не оставалось, как сдаться. Щёки Падме вспыхнули от смущения, хотя она подозревала, что её джеонозийские похитители, возможно, не до конца понимают, насколько постыдным был её несчастный случай. Эта единственная, немного утешительная мысль исчезла почти так же быстро, как и пришла, когда воины встретились с охотником за головами (Джанго Феттом, как она предположила из сообщения Оби-Вана), который задержал Энакина. Мужчина был одет в блестящие мандалорские доспехи с синими вставками и держал пару изящных пистолетов, направленных в спину Энакина. Их сопровождало полдюжины дроидов-истребителей.

«Падме! Ты ранена?» — спросил Энакин, лишь на мгновение взглянув на пятно на штанах Падме, прежде чем снова посмотреть ей в глаза.

«Я в порядке», — ответила Падме. Она посмотрела на Фетта и заговорила с уверенностью женщины, которую только что захватили несколько инопланетных воинов, хотя она недавно обмочилась.

«Я сенатор Галактической Республики. Вы не имеете права держать нас в плену. Я требую, чтобы вы привели меня к тому, кто здесь главный».

Охотник за головами, казалось, был удивлён. «Конечно, сенатор». Он жестом пистолета пригласил её встать рядом с Энакином и велел им идти дальше. Падме морщилась от каждого шага, чувствуя, как остывающая моча хлюпает в ботинках, а мокрая ткань леггинсов трётся о ноги. Казалось, они шли целую вечность, но в конце концов группа оказалась перед внушительной дверью. Дверь открылась, и перед ней оказался круглый стол с голографическим проектором, а за ним сидел граф Дуку.

Рядом с графом сидел Поггль Меньший, эрцгерцог Джеонозиса. Охотник за головами встал слева от Дуку, пока воины-джеонозийцы шли в комнату. Падме села на самое дальнее от пожилого бывшего джедая место и немедленно начала переговоры. Она надеялась, что её случай останется если не незамеченным, то хотя бы не упомянутым. Пропитанные мочой штаны часто подрывают доверие к человеку.

«Вы держите рыцаря-джедая: Оби-Вана Кеноби. Я официально прошу вас передать его мне», — сказала Падме, смело глядя Дуку в глаза.

Граф Дуку тут же разрушил её надежды на то, что её случай останется без внимания. «Миледи, в отличие от Республики, мы уважаем достоинство всех существ здесь, в Альянсе Сепаратистов. Мы позволим вам переодеться в чистую одежду, прежде чем мы начнём переговоры».

Глаза Падме сузились. Хотя неопытный политик мог бы воспринять этот жест как знак уважения, на самом деле это была тонкая игра силой. Дуку отказался отвечать на её вопрос и хотел начать с хода, который, пусть и немного, поставил бы её в долгу перед ним. Как бы ей ни хотелось принять его «предложение», Падме понимала, что это будет неудачный ход.

«Я вынуждена отказаться, граф», — сказала Падме. «Неприятные ощущения от мокрой одежды меркнут по сравнению с моим возмущением от того, что вы так дерзко взяли трёх представителей Республики в заложники».

«Мы здесь не признаём Республику, сенатор», — произнёс Дуку своим властным баритоном. «Но если Набу присоединится к нашему альянсу… я легко услышу вашу просьбу о помиловании».

«А если я не присоединюсь к вашему восстанию?» Падме разгневалась. Она вспомнила, как мастер Ки-Ади Мунди утверждал, что Дуку был всего лишь политическим идеалистом, и с горечью подумала о том, как Совет джедаев отреагирует на то, что один из их почитаемых бывших джедаев взял трёх заложников, чтобы заставить её присоединиться к его делу на своей планете.

Граф Дуку заметил, как она употребила слово «восстание» как оскорбление легитимности сепаратистского движения. «Республику не исправить, миледи», — серьёзно сказал он. — «Пора начать всё сначала».

Падме поёрзала на стуле, морщась от ощущения холода и липкости в своих штанах. Дуку сидел там и проповедовал коррупцию, будучи в сговоре с Нутом Ганреем и его Торговой Федерацией. Той самой Торговой Федерацией, которая десять лет назад блокировала Набу, морив голодом её народ и убив тысячи гунганов и набуанцев.

«Мне известно о ваших договорах с Торговой Федерацией, Торговыми Гильдиями и другими, граф. Я не откажусь от всего, что я чтил и ради чего работал, и не предам Республику», — с вызовом заявила Падме.

Граф Дуку бросил на неё серьёзный взгляд. «Без вашего сотрудничества… я сделал для вас всё, что мог».

Поггль щёлкнул что-то на своём джеонозийском языке, что-то вроде «заберите их!»

Падме предполагала, что их с Энакином отведут в темницу или что-то подобное, но вместо этого их привели в небольшой зал ожидания. Они ждали больше часа, и никто из них почти не разговаривал. Ничто из того, что они говорили, не было тем, что они хотели бы услышать от джеонозийских часовых. Штаны Падме за это время почти высохли, но белая ткань всё ещё была явно в бледно-жёлтых пятнах и сильно пахла засохшей мочой. Учитывая, как неудачно прошли её переговоры с графом Дуку, сенатор начала отчаянно жалеть, что не приняла предложение мужчины о чистой одежде.

Внезапно двери распахнулись, открывая вид на большой многоярусный амфитеатр. Единственным источником света был один луч солнца, освещавший участок каменного пола под внушительным балконом. Поггль Меньший стоял на этом балконе, глядя вниз на заключённых. Толпа была полна джеонозийцев, за исключением балкона с парадными местами, где заседал совет сепаратистов. Джеонозийские стражники подвели Энакина и Падме к свету.

«Вам предъявлено обвинение и вы признаны виновным в шпионаже», — объявил Поггль. «Хотите что-нибудь сказать, прежде чем приговор будет приведён в исполнение?»

Падме гордо стояла и говорила, не выдавая ни малейшего страха: «Вы совершаете акт войны, эрцгерцог. Надеюсь, вы готовы к последствиям».

По залу раздался смех. «Мы создаём оружие, сенатор... это наша работа! Конечно, мы готовы!» — сказал Поггль.

«Давай!» — крикнул Нут Ганрей с трибуны сепаратистов. «Приведи приговор в исполнение. Я хочу видеть её страдания».

Поггль поприветствовал Ганрея, а затем обратился к Падме: «Твой другой друг-джедай ждёт тебя, сенатор. Отведи их на арену!»

*003*2025-06-30 20:05

{{13 часов назад, starwarsomo сказал:

Выдающийся роман с уникальным подходом! Большинство пишут, что Падме обмочилась на арене казни, но у тебя буйная фантазия.

Пожалуйста, напишите ещё истории по «Звёздным войнам», мне это очень понравилось.

}}

Есть ли у вас ссылка на другие истории о Падме? До того, как я написал эту, я не мог найти ни одной её истории, кроме той, что есть на этом сайте.

Также я подумываю продолжить эту историю, но пишу я очень нерегулярно.

*005*2025-07-05 05:24

{{01.07.2025 в 00:42 starwarsomo написал:

%https://www.google.com/search?q=padme+omorashi

}}

Спасибо! Думаю, я мог бы продолжить эту историю, включив в неё несколько эпизодов «Войн клонов» позже. Возможно, даже какие-то оригинальные сценарии. У меня также есть смутные идеи для других персонажей.

*006*2025-08-08 11:18

Сразу после того, как Поггл вынес приговор Энакину и Падме, их увели. Их подвели к открытой геонозианской колеснице, которую тянуло какое-то четвероногое существо, незнакомое Падме. Руки обоих были связаны металлическими наручниками, что затрудняло посадку в колесницу. Падме металась по сторонам в поисках выхода. У неё в поясе была запасная булавка, которую она надеялась использовать, чтобы снять наручники, но она была бы бесполезна, пока их окружали охранники. Падме посмотрела на Энакина, надеясь увидеть, как он разрабатывает план. Однако Энакин закрыл глаза.

Падме предположила, что он медитирует, используя Силу, чтобы найти хоть какой-то выход. Тележка начала двигаться по длинному и узкому туннелю, и Падме пришла к выводу, что, поскольку ни она, ни Энакин не нашли пути к отступлению, в данный момент это невозможно. Бдительно наблюдавшие охранники пролетали неподалёку, и бежать было некуда. Внезапно до неё дошло, насколько серьёзна её ситуация.

Их ждала казнь, и побега не было. Эта пара была важна для Республики: сенатор и джедай, два представителя правительства, охватывающего всю галактику. Палпатин не собирался мириться с этим. Сенат потребует вооружённого ответа, и война, которую Падме так упорно пыталась предотвратить, начнётся.

Падме повернулась к Энакину, надеясь, что он что-то понял, чего она не заметила. Его лицо было пассивным, неподвижным. Он всё ещё был погружён в медитацию, возможно, надеясь на какое-то видение Силы, которое укажет им путь к безопасности. Энакин не был похож ни на кого из тех, кого Падме встречала раньше. Она выросла среди политиков и солдат, людей, полностью преданных либо своему долгу, либо самим себе. Она сама была полностью предана своей родной планете, сначала как королева, а теперь как сенатор. Но Энакин был предан людям.

Падме теперь поняла, что именно это отличало его от других. В то время как другие джедаи подавляли свою любовь, служа галактике в целом, казалось, Энакин позволял себе в полной мере чувствовать свою любовь. Он был готов на всё ради тех, кого любил. Все отговорки, все причины, которые Падме внушала себе, что они не могут быть вместе, отпали. Они должны были умереть. И она не хотела умирать, отрицая любовь, которую чувствовала глубоко внутри себя.

В конце туннеля появился свет, иронично указывая на то, что свет их жизни скоро погаснет. Тележка остановилась прямо перед выходом, и Падме услышала гул огромной толпы снаружи. Она собралась с духом; страху здесь не было места. Она умрёт стоя, дерзко встречая любое жестокое зрелище, которое задумали сепаратисты.

Наконец, Энакин открыл глаза. Падме посмотрела на него и приготовилась сказать то, что так жаждала сказать с тех пор, как он впервые вернулся в её жизнь.

«Не бойся», — сказал Энакин, глядя на неё. Казалось, он пытался излучать спокойствие.

«Я не боюсь смерти», — просто ответила Падме.

«С тех пор, как ты вернулась в мою жизнь, я умираю понемногу каждый день».

«О чём ты говоришь?» — спросил Энакин.

«Я люблю тебя».

«Ты любишь меня?» В глазах Энакина на мгновение мелькнула безудержная радость, прежде чем он сказал:

«Я думал, мы решили не влюбляться. Что нам придётся жить во лжи. Что это разрушит наши жизни…»

«Я думаю, что наши жизни всё равно вот-вот будут разрушены. Я искренне, глубоко люблю тебя, и прежде чем мы умрём, я хочу, чтобы ты знала», — твёрдо заявила Падме.

Она наклонилась, чтобы поцеловать его, и Энакин страстно ответил ей поцелуем. Тележка снова тронулась с места. Пара прервала поцелуй как раз в тот момент, когда тележка втянула их в ослепительный солнечный свет огромной открытой арены, заполненной тысячами ликующих геонозианцев.

С одной стороны арены находился центральный зрительский балкон, где сидели Поггл Младший, граф Дуку и другие лидеры сепаратистов. На другой стороне арены стояли четыре высоких столба; Оби-Ван стоял прикованный цепями к самому правому столбу. Он уставился на Энакина и Падме, когда телега приблизилась, и Падме на мгновение подумала, насколько абсурдна эта ситуация с его точки зрения. Насколько он помнил, Энакину было приказано оставаться незаметным, обеспечивая безопасность Падме на её мирной родной планете. А теперь он видит их обоих, связанных цепями (на Падме явно были штаны, испачканные мочой), и приговорённых к смерти на враждебной планете.

Геонозианцы жестом приказали ей и Энакину сойти, и, сойдя с телеги, Падме незаметно вынула тонкую булавку из пояса и засунула её в рот. Она прикусила её, чтобы закрепить булавку, и геонозианский охранник рядом с ней, казалось, ничего не заметил. Он просто толкнул её к столбу и заставил её теперь уже пустые руки подняться над головой, одновременно прикрепляя длинную цепь от её наручников к самой вершине столба. Анакин и Оби-Ван обсуждали сложившуюся ситуацию, но Падме была сосредоточена только на том, как ей сбежать. Она услышала, как Поггл Младший объявил на своём странном языке: «Пусть начнутся казни!»

Врата на противоположной стене от колонн открылись, и из отдельных туннелей вышли три свирепых существа: аклей, рик и нексу. Геонозианские дрессировщики направили существ к их жертвам.

Падме решила, что сейчас у неё лучший шанс. Булавка во рту была её единственной надеждой. Она поднесла наручники ко рту и начала взламывать замочный механизм. Через несколько мгновений ей удалось освободить правую руку. Левую руку Падме оставила прикованной цепью, чтобы помочь ей на следующем и единственном этапе её плана: взобраться на колонну.

Она откинулась назад настолько, насколько могла, пока весь её вес не удержала цепь, и поставила левую ногу на колонну. Она подтянулась за цепь и начала карабкаться, оглядываясь через плечо на приближающихся чудовищ. Существа разделились: аклей приблизился к Оби-Вану, рик — к Энакину, а нексу — к Падме.

Падме взобралась на столб и обвила запястье цепи. Теперь у неё было оружие. Нексу, не теряя времени, попытался взобраться за Падме, его острые когти значительно облегчали ему восхождение. Но Падме усложнила задачу существу другими способами, а именно, ударив тяжёлой цепью прямо ему в лицо. Нексу зарычал, когда цепь коснулась его лица, и нанёс удар в спину Падме своими смертоносными когтями.

Падме вскрикнула от боли, когда когти вонзились ей в спину, но порезы были неглубокими. Нексу слишком сильно вытянулся, пытаясь дотянуться до неё, и соскользнул на землю. Кошачье существо приземлилось на ноги и голодно посмотрело на сенатора. Оно снова начало карабкаться по каменному столбу, и у Падме появилась идея.

Она приготовилась и спрыгнула с столба, используя цепь, чтобы всем своим весом ударить карабкающееся существо. Удар ногой достиг цели, и нексу отбросило на землю. В результате Падме повисла на цепи, всё ещё прикреплённой к её запястью, и она использовала её, чтобы забраться обратно на вершину колонны. Она посмотрела вниз на существо на земле, которое выглядело дезориентированным после падения. Подняв взгляд, Падме увидела, как Энакин и Оби-Ван справляются со своими собственными чудовищами.

Оба джедая освободились от цепей, но всё ещё были в наручниках. Энакин забрался на нексу, используя цепь как импровизированный повод, чтобы контролировать зверя. Оби-Ван сражался с нексу пешком, нанося удары копьём, которое, как предположила Падме, он украл у мёртвого геонозианца на земле рядом с ним. Падме начала поднимать второй наручник, надеясь освободить обе руки, чтобы сбежать.

Как только её рука освободилась, она посмотрела вниз на нексу. Оно отступило от колонны, сверкнув на Падме взглядом и, казалось, вот-вот бросится в атаку. Но прежде чем это произошло, вонючка, на которой ехал Энакин, врезалась в её бок рогами, выведя её из строя. Энакин крикнул Падме:

«Прыгай!»

Падме лишь на мгновение замешкалась, несмотря на долгое падение. Она прыгнула, и хотя Энакин не пошевелил руками, Падме почувствовала невидимую силу, замедляющую её падение. Она всё же сильно ударилась о спину вонючки, но осталась невредима. Она благодарно поцеловала Энакина в щёку.

«Хья!» — Энакин подтолкнул вонючку вперёд, повернувшись к Оби-Вану. Оби-Ван только что метнул в неё копьё, попав ей в плечо. Когда вонючка повернула голову, чтобы вытащить копьё, Оби-Ван подбежал к Энакину. Он прыгнул на спину вонючки позади Падме, и Энакин оттолкнул её.


Анакин направил свой луч в один из открытых туннелей, но тут же увидел, как семь дроидов-разрушителей окружили их. Четырнадцать спаренных бластеров были нацелены на них троих, и бежать было некуда. Анакин остановился, выискивая у дроидов возможности для атаки. Падме тоже осмотрелась и посмотрела на балкон, где наблюдали лидеры сепаратистов. Увиденное потрясло её: на балконе вспыхнул фиолетовый луч света. По всей арене появились синие и зелёные лучи, из толпы вышли существа со световыми мечами в руках. Джедаи прибыли, чтобы спасти их.

***

Джедаи выскочили на арену, и боевые дроиды высыпали из туннелей навстречу им. Мир превратился в размытое пятно разноцветных лазеров, дроиды стреляли в толпу джедаев, а световые мечи отбивали выстрелы. Джедай бросил Энакину и Оби-Вану новые световые мечи, и Энакин использовал свой, чтобы освободить их от наручников. Арена превратилась в рой джедаев и дроидов, которые наступали, бесконечная волна смертоносных машин.

Выстрел из пушки вывел дроида из равновесия, сбросив Энакина, Оби-Вана и Падме на землю. Падме увидела бластер дроида неподалёку и подползла, чтобы поднять его. Она присела на корточки, чтобы избежать выстрелов, и открыла огонь по постоянно наступающей волне дроидов. Колесница, похожая на ту, в которой их с Энакином перевозили, мчалась сквозь толпу сражающихся, и Падме прицелилась в геонозианских возничих.

Она быстро расстреляла обоих, а затем прыгнула на существо, тянущее колесницу. Колесница сделала бы её движущейся мишенью, что было самым безопасным вариантом, учитывая полное отсутствие укрытий на поле боя. Анакин запрыгнул на колесницу, чтобы прикрыть её спину, и они помчались по арене, уничтожая дроидов десятками.

После нескольких мгновений такого боя существо, тянувшее колесницу, было подстрелено. Падме отбросило вперёд инерцией, и колесница опрокинулась на бок. Поднявшись на ноги, Падме поняла, что колесница, лёжа на боку, обеспечивает ей неплохое укрытие, и нырнула в неё. Анакин стоял слева от неё, отражая лазерные лучи, пока Падме продолжала расстреливать дроидов и геонозианских воинов из-под укрытия колесницы.

«Ты называешь это дипломатическим решением?» — поддразнил Анакин, направляя луч в туловище дроида.

«Нет, я называю это агрессивными переговорами», — дерзко ответила Падме.

Этот короткий момент легкомыслия быстро прошёл, поскольку волны боевых дроидов продолжали наступать. Вокруг них бойцы были подавлены, и Падме видела, как джедаи умирают один за другим. Энакин и Падме были вынуждены покинуть свои укрытия, когда дроиды приблизились, и отступили от бесконечной стены врагов. Они оказались в окружении выживших джедаев, пока не оказались полностью в ловушке.

Почти сразу после того, как Падме убедилась в поражении джедаев, дроиды внезапно прекратили стрельбу. Мирная сенатор оглядела поле боя и почувствовала неприятное чувство в животе, увидев трупы джедаев и геонозианцев, усеивающие землю. Какая трата сил.

Теперь, когда битва закончилась, адреналин Падме начал спадать. В этот момент она поняла, что её мочевой пузырь снова полон. Падме понятия не имела, сколько времени прошло с момента её приземления на Геонозисе, но знала, что прошло уже несколько часов с тех пор, как она обмочилась в дроидном цехе.

«Мастер Винду!» — услышала она, как граф Дуку зовёт её с балкона.

«Вы доблестно сражались. Достойны признания в исторических архивах Ордена Джедаев. Теперь всё кончено».

Джедаев, не вынужденных присоединиться к кругу после битвы, теперь под прицелом бластеров направляли в группу геонозианцы. Её мочевой пузырь, ещё несколько минут назад незамеченный, теперь агрессивно беспокоил её. Падме отбросила эту мысль, предпочтя вместо этого испепеляющим взглядом посмотреть на Дуку.

«Сдавайтесь — и ваши жизни будут спасены», — потребовал Дуку.

«Мы не будем заложниками, с которыми вы будете торговаться, Дуку», — заявил Мейс Винду.

«Тогда, извините, старый друг», — сказал граф Дуку. Падме задавалась вопросом, искренне ли это. Армия дроидов снова нацелилась на круг джедаев. Энакин, стоя рядом с ней, поднял световой меч над головой, явно намереваясь сражаться до последнего.

В этот момент Падме услышала отдалённый рёв двигателей. Она подняла глаза и увидела эскадрилью боевых кораблей, мчащихся к арене.

«Смотрите!» — воскликнула она.

Корабли спустились и расстреляли передние ряды армии дроидов. Параметры наведения дроидов изменились, и их огонь разделился между группой джедаев на земле и внезапно появившимся роем боевых кораблей. Падме открыла ответный огонь по дроидам, в то время как окружавшие её джедаи создали паутину света, через которую не мог пройти ни один выстрел. Корабли Республики приземлились по периметру вокруг группы, и Падме увидела ряды солдат в белой броне, стреляющих по дроидам изнутри.

Анакин, Оби-Ван и Падме поднялись на борт одного из боевых кораблей, который быстро взлетел. Падме огляделась вокруг, наблюдая за вторжением армии Республики на Геонозис, и почувствовала, как внутри неё нарастает тихая ярость. Ситуация изменилась, она должна была это признать. Граф Дуку явно был настроен на войну с Республикой. Армия теперь была, несомненно, необходима. Но откуда она взялась? Всего неделю назад Падме была на Корусанте, чтобы проголосовать против создания армии, которая, очевидно, уже была создана. Неужели вся её работа в Сенате была напрасной? Неужели война была предрешена, настолько незыблема, что голосование было бы лишь пустыми словами?

Сильная боль в мочевом пузыре вывела Падме из задумчивости. Ответы появятся позже. А пока, если она скоро не доберётся до туалета, у неё может случиться два недержания за один день.

«Солдат. Есть ли на борту пункт повышения квалификации?» — спросила она одного из солдат в белой броне.


«Нет, мэм», — сказал он. Его голос потряс Падме; он звучал точь-в-точь как Джанго Фетт.

«Мы можем отвезти вас на передовую оперативную базу, если хотите», — предложил другой солдат. Это тоже потрясло Падме… его голос тоже был голосом Фетта.

«Нет», — резко ответил Оби-Ван. «Нам нужно не допустить, чтобы как можно больше кораблей сепаратистов покинули планету. Их силы сосредоточены здесь. Любой корабль, который доберётся до гиперпространства, начнёт полномасштабное вторжение на планеты Республики».

«Согласна. Мы не можем позволить себе терять время», — сказала Падме.

Её мочевой пузырь заныл от собственных слов, но она проигнорировала это. Она не хотела снова обмочиться, но, учитывая состояние её штанов, это было, пожалуй, последнее, что её беспокоило. Корабли Техносоюза, стоящие на земле, появлялись далеко впереди боевого вертолёта.

«Целься прямо над топливными баками!» — приказал Энакин пилоту.

Пилот выполнил приказ, и двигатели корабля взорвались.

«Хорошее решение, мой юный падаван», — сказал Оби-Ван. Затем он увидел выражение лица Падме, когда она посмотрела на всех солдат. Они были одинакового роста, одинакового телосложения, с одинаковым голосом…

Оби-Ван объяснил: «Армия состоит из клонов того охотника за головами Джанго Фетта. Каминоанцы выращивали их в течение десяти лет без ведома Совета или Сената».

«Кто их заказал? Кто за них заплатил?» — потребовала ответа Падме.

«Мастер-джедай по имени…» — Оби-Ван не успел договорить, как взрыв сбил с фланга боевой вертолёт. Они молча согласились, что вопросы будут позже.

Битва продолжалась, а Падме продолжала ныть, требуя облегчения. Их корабль кружил над полем боя, разыскивая лидеров сепаратистов, и особенно Дуку. Если бы им удалось захватить его, они могли бы заставить его сдать армию дроидов, прежде чем она вторгнется в Республику.

«Посмотрите туда!» — Оби-Ван указал на мчащийся ховербайк, сопровождаемый двумя геонозианскими истребителями.

Энакин на мгновение уставился на ховербайк. «Это Дуку. Сбейте его!» Падме не могла разглядеть фигуру на ховербайке, но доверилась интуиции Энакина.

«У нас закончились ракеты, сэр», — сказал пилот.

«Следуйте за ним!» — ответил Энакин.


«Нам понадобится помощь!» — сказала Падме, вспоминая дуэль на Набу, которая стоила Квай-Гону жизни. При одной мысли об этом у неё сильно защемило в мочевом пузыре, и Падме едва сдержала позыв к мочеиспусканию.

«Времени нет! Мы с Энакином справимся!» — возразил Оби-Ван.

Два истребителя, фланкировавшие спидер Дуку, отделились, чтобы занять позицию за спиной корабля Республики и открыть огонь. Пилот-клон снизился, пытаясь использовать дюны в качестве укрытия. Однако один выстрел всё же попал в цель, так сильно сотрясая корабль, что Падме и клон-солдат были выброшены на ближайший песок. Она скатилась вниз по склону, перекатываясь с боку на бок, пока не остановилась лицом вверх у подножия дюны.

Падме с трудом дышала, не говоря уже о том, чтобы встать. Она почувствовала тепло между ног и поняла, что снова обмочилась. Жёлтая ткань её штанов стала полупрозрачной, когда Падме намочила их, и пятно на этот раз растеклось по её ягодицам. Она даже не стала останавливаться; даже попытка встать причинила боль. Моча стекала с её ног на песок, где скапливалась всего несколько мгновений, прежде чем просочиться в землю. Струя мочи схлынула через несколько мучительных секунд, оставив её в полном отчаянии.

Клон, выпавший из корабля вместе с ней, теперь приближался.

«Ты в порядке?» — спросил он, игнорируя её недавний несчастный случай.

«Ага», — всё, что смогла выдавить из себя Падме в ответ. Она медленно поднялась на ноги, морщась от ощущения мокрой ткани, трущейся о кожу.

«Нам лучше вернуться в передовой командный центр», — сказал клон.

«Нет», — тут же ответила Падме. «Нет. Соберите всех, кого сможете. Нам нужно добраться до того ангара. Найдите транспорт. Быстрее!»

«Сейчас же!» — ответил клон. Он бросился на вершину дюны, чтобы получить чёткий сигнал, Падме следовала за ним по пятам.

На вершине дюны клон поднёс руку к лицу и нажал кнопку на наруче.

«Это CT-8347 на аварийной частоте, кто-нибудь меня слышит? Я застрял с сенатором Амидалой и нуждаюсь в немедленной эвакуации, кто-нибудь меня слышит?»

«Республиканский Аккламатор Либератор вас слышит, Лима Креш, каково ваше местоположение?» — ответил голос из коммуникатора.

«Координаты 16052002. Мы следовали за главной целью, графом Дуку, когда наш LA-AT получил попадание, и нас с сенатором сбросило. Запрашиваем подкрепление для нейтрализации Дуку».

Падме затаила дыхание. Энакин был в опасности, каждая минута промедления могла стать разницей между жизнью и смертью.

«Принято 8347. Подкрепление уже в пути к вам. Оставайтесь на месте, и мы сможем захватить ваш сигнал».

Падме наконец вздохнула с облегчением. Она посмотрела вниз и увидела мокрые пятна на своей одежде. Её топ был порван после атаки Нексу, превратившись почти в укороченный. Брюки всё ещё были очень мокрыми после недавнего намокания, а большая часть сухих пятен была бледно-жёлтого цвета от несчастного случая на заводе.

Вскоре Падме услышала рёв приближающихся двигателей. Сенатор стояла рядом с солдатом, когда боевой вертолёт приземлился. Она немедленно поднялась на борт и направила пилота к ангару Дуку. Когда он показался в поле зрения, она увидела обломки взорвавшегося LA-AT на земле.

«Быстрее!» — подгоняла Падме пилота. Он остановился на выдвижной рампе, и Падме высадилась вместе с клонами. Она увидела элегантный корабль, выходящий из ангара, и поняла, что это, должно быть, корабль Дуку. Она и клоны открыли огонь, но было слишком поздно. Дуку сбежал. Она заглянула в большой ангар и увидела обломки, разбросанные по полу. Столб был сбит с фундамента и упал прямо позади…

«Энакин!» — воскликнула Падме, бросившись ему навстречу.

Её сердце затрепетало от радости, когда она увидела, как он поднимается на ноги, а затем остановилось в груди. Его правая рука была отрублена чуть ниже локтя. Она без колебаний обняла его, не обращая внимания на присутствие Оби-Вана и Йоды. С ним всё было в порядке. И они могли быть вместе… независимо от того, одобрят это джедаи или нет.

Этот рисунок — часть моего вдохновения для этой главы, хотя я написал её немного по-другому.

$/43374-star-wars-omo/

