Путь Кейси в мочеиспускании

Автор: Joey1234 [x] (-)

*000*2019-07-25 19:20

Это побочный продукт моего другого друга, держащего лагерь для мочи, и он об одной из девушек в группе, Кейси, до того, как она прибыла в лагерь, у неё будет немного мочи, но в основном Кейси просто находит творческие места, чтобы пописить, надеюсь, тебе понравится

*001*2019-07-25 19:47

Часть 1

Было раннее субботнее утро, и именно свет, падавший из окна, разбудил шестилетнюю Кейси, встав с кровати, она села и огляделась, протирая глаза, прежде чем вылезти из постели, чтобы увидеть свою мать и сестру, которых она хотела увидеть. знать, была ли её сестра всё ещё дома, поскольку она хотела попрощаться, прежде чем отправиться в место, называемое лагерем для содержания мочи, поскольку она знала, что её автобус скоро будет здесь, не так, как она знала время, которое она просто знала.

Она спустилась по лестнице, чтобы увидеть, как её мать прощается со своей старшей сестрой Самантой, и прежде чем она ушла, Кейси подбежала и обняла её, прежде чем сказать: «Наслаждайся лагерем, Саманта». Кейси стояла рядом с мамой, когда её сестра садилась в автобус и смотрела, как он уезжает. . Мама Кейси посмотрела на свою младшую дочь и сказала: «Давай позавтракаем, а потом пойдём в парк». Кейси была в восторге, так как ей нравилось ходить в парк, и она поспешила обратно с мамой домой, чтобы позавтракать.

На завтрак она съела тарелку овсяных хлопьев и два стакана апельсинового сока, наверное, потому что сегодня было так жарко, и после душа и одевания Кейси и её мама обувались и собирались пойти на улицу Кейси подумала о том, чтобы пойти в туалет, как её мама немного потрудилась, так как ей не нужно было идти, а в парке всё равно был туалет.

По пути в парк Кейси начала чувствовать лёгкое покалывание в животе, и она знала, что это было, но просто проигнорировала, так как оно было ещё очень маленьким.

Когда Кейси и её мать пришли в парк, она увидела, что её подруга Терри из школы была там с её мамой, и две девочки побежали играть в парк, пока мать нашла скамейку и болтала. В течение времени, которое Кейси и Терри проводили, играя, желание Кейси пописить увеличивалось быстрее, чем обычно, и каждые несколько минут ей приходилось останавливаться, чтобы станцевать небольшой горшок, чего Терри не замечал.

Через некоторое время девочки, играющие Терри, должны были пойти домой со своей мамой, а Кейси решила посидеть с мамой, так как из-за её желания пописить было тяжелее бегать. посидев немного с мамой, она решила, что должна признаться: «Мама, мне очень нужно пописить».

Её мама выглядела шокированной и сказала: «Давай мы найдём тебе туалет».

Её мама схватила Кейси за руку и они побежали к ней туалет с кейси держала одну руку над отверстием для мочи когда они подошли к туалету они увидели табличку с надписью «не работает извините за неудобства».

Кейси выглядела испуганной, так как она потеряла немного мочи из-за слаборазвитых удерживающих мышц: «Мама, что мы будем делать, я только что накапал себе в штаны».

Её мама лихорадочно огляделась и увидела кусты на холме, где никого не было.

Её мама потащила её на холм и объяснила ей, что она должна пописить здесь.

«Мама, как мне это сделать, это не туалет».

Мама Кейси затем показала ей, как правильно приседать, чтобы пописить, она была удивлена, когда она первой заняла правильное положение раз кейси спросила: «Я сейчас пойду пописаю».

Её мать кивнула и сказала ей расслабиться она сделала это и небольшой ручей вышел из её отверстия для мочи, а её мать следила, чтобы убедиться, что никто не видел. Кейси продолжала мочиться в течение 30 секунд, пока это не прекратилось, и ей дали салфетки, чтобы вытереться. Когда Кейси и её мать были вдали от её лужи, её мать сказала: «Хорошо, Кейси, мочиться на улице — это то, что вы должны делать только в крайнем случае, и даже тогда вы не должны позволять никому видеть вас, потому что у вас будут проблемы, теперь обещай мне, что ты Помню, что я сказал».

Кейси кивнула: «Хорошо, а теперь пойдём пообедаем».

В следующей части будет более подробное описание отчаяния, и если вы ещё не прочитали другие мои фанфики, часть с лагерем для мочи — это ерунда, но мне нравится думать, что я улучшила остальное.

*002*2019-07-26 18:20

Часть 2

Прошло уже три года после того, как Кейси помочилась в кусте по просьбе своей матери, но это было то, о чём Кейси не забыла. Оказывается, она наслаждалась писаньем возле туалета, хотя она не могла объяснить, почему ей просто это нравилось и сегодня она увидит, как кто-то ещё проходит через то, через что прошла она в тот день.

Сейчас был обеденный перерыв в школе годовалой Кейси, и её подруга Терри и она стояли снаружи, ожидая, когда придёт очередь на обед. ни с того ни с сего Терри упала, и все её руки были в грязи, и она вдруг потащила Кейси с собой в в*нную, чтобы вымыть руки.

Когда девочки вошли в здание, наблюдатели в в*нной сказали им войти в систему, чтобы пользоваться в*нной, поскольку школа только что ввела правило, согласно которому вы можете ходить в туалет только один раз за перемену и один раз за обед, что было глупым правилом, которое все ненавидели. но школа от этого не избавилась. достаточно забавно, что из-за этого правила страдали не малыши, поскольку они ходили на обед из года в год, а люди, которые **писали в тот момент, когда их посылали идти обедать, а затем им снова приходилось видеть.

Когда девочки пошли в в*нную, Кейси решила пописить, пока они были там, так как ей всё равно больше не ходить, но Терри просто вымыла руки и оставила Кейси, прежде чем они ушли, заговорила и сказала: «Терри, ты не должна идти в туалет». туалет, прежде чем мы уйдём, мы всё равно не вернёмся», она просто сказала, что ей не нужно идти, а затем вышла на улицу, и к тому времени настала её летняя очередь идти обедать.

После обеда девочки вернулись на улицу, чтобы поиграть с остальными своими друзьями. обед сегодня был хорошим, так как ученикам дали больше воды и сока, так как на улице было так жарко, а школьная еда была на самом деле довольно вкусной.

Когда девочки были снаружи, Терри копалась немного больше, чем обычно, и ей приходилось чаще останавливаться, когда девочки бегали вокруг, в конце концов она просто села на скамейку, где сидела Кейси, зная, что случилось.

Кейси сказала ей: «Иди лучше в туалет».

Терри кивнула и убежала. она вернулась вскоре не выглядя лучше она села обратно и сказала Кейси, что они не впустят её, потому что она уже была внутри, даже после того, как она сказала им, что её разрывает. как только она сказала это, она зарылась руками в юбку, когда её накрыла сильная волна отчаяния, и кейси выглядела паникой, не желая, чтобы её подруга обмочилась, а затем подумала о том, когда ей пришлось писить в кустах, когда ей было шесть лет. она повернулась к Терри и сказала: «Терри, ты когда-нибудь мочился на улице?», она ответила: «Да, в походе, почему?»

Она сделала паузу, поняв, что она хотела, чтобы она сделала «Я не буду этого делать здесь, у меня будут проблемы» Кейси затем сказала: «Я прослежу, чтобы тебя никто не увидел» затем она указала на место, где она могла бы пописить и не можно было видеть, что это была территория за школой, куда никто не ходил, но им не запрещалось ходить, но всё равно туда никто не возвращался. неохотно Терри согласился, и они побежали туда, убедившись, что их никто не видит.

Когда они добрались туда, Кейси спросила её, помнит ли она, что делать, и она сказала «да» и сказала ей следить, она высунула голову из-за угла, чтобы убедиться, что никто не следует за ними, и дала ей понять, что ей сказали не смотреть, но не могла не смотреть, как её подруга задрала юбку и спустила трусики, просто чтобы убедиться, что она делает это правильно, но отвернулась, когда она начала приседать на землю, она услышала вздох Терри, а затем услышала, как из неё вытекает небольшой ручей. мочиться и брызгать на бетон, поскольку она удостоверилась, что никто не подходит, в то время как Терри продолжал выпускать её застрявший мочевой пузырь на землю, для того, чтобы её поток закончился, потребовалось не менее 45 секунд, что было намного дольше, чем обычно, даже когда она была в отчаянии . как только она закончила, она спросила Кейси, хочет ли она пойти, потому что ей это не нужно, и она бы пошла во время урока, о, если бы она только знала, как это будет тяжело.

Вернувшись в класс примерно через час, вода, которую она пила весь день, начала воздействовать на неё, и она начала ёрзать на стуле, но ей хотелось подождать до конца дня, прежде чем писить, как обычно. во время этого её подруга заметила её дилемму и сказала: «Спроси учителя, можешь ли ты пописить», так как она ненавидела писить во время урока, она решила, что должна, поскольку, слушая Терри, она немного капнула в штаны. она подняла руку и спросила своего учителя, может ли она пописить, и, к её удивлению, ей разрешили уйти.

Она выбежала из класса, а когда вышла, вцепилась руками в промежность и побежала к ближайшему туалету только для того, чтобы увидеть, что он не в порядке, и она знала, что она никак не сможет добраться до туалета других девочек на другой стороне. школа, так что в отчаянии она увидела рядом растение, которое было неглубоким и не полилось бы, если бы она помочилась в него, поэтому она быстро встала над ним, подняла юбку, отодвинула нижнее бельё в сторону и помочилась на всё растение. вздохнула с облегчением, когда она смотрела в потолок, пока поливала растение своей мочой, которая продолжалась в течение 1 минуты, прежде чем остановиться, к счастью, никто её не видел, и она быстро вернулась в класс.

*003*2019-07-26 20:14

Часть 3

Прошло ещё 3 года с тех пор, как ей пришлось мочиться в растение возле школьного туалета, и сейчас ей двенадцать, но она всё ещё склонна к моментам отчаяния, и у неё было много критических ситуаций, когда она добиралась до в*нной, а некоторые нам приходилось искать «другие места». облегчить себя.

Кейси обедала со своей подругой Терри и новой подругой Сарой, они все сидели за столом с Кейси на второй чашке кофе, который она начала пить в начале года. её подруга Сара сказала ей: «Кейси, ты могла бы остыть на кофе, из тебя вырвется моча, прежде чем ты это узнаешь». время, когда она обнаружила, что отчаянно хочет пописить после слишком большого количества кофе, и она не хотела повторения. как только девочки закончили есть, они направились в библиотеку, но не раньше, чем Кейси схватила бутылку воды из столовой, Сара неодобрительно посмотрела на неё, и она просто полагалась на «это не кофе».

Три девушки пошли в библиотеку, где три девушки продолжили болтать и слушать музыку, пока Кейси глотала воду. прежде чем они узнали, что обед закончился, и у Кейси не было времени сходить в туалет, как она всегда делала во время обеда, и с её следующим классным руководителем, очень строгим за опоздание, она направляется в свой урок английского.

Примерно через четверть урока жидкость в организме Кейси начала давать о себе знать, но Кейси не обращала на это внимания, на самом деле она вытащила из сумки ещё одну бутылку воды и начала пить её, так как ей всегда было слишком жарко в этом отдельный класс даже зимой. К отметке 3 четверти класса вода закончилась, и жидкость в её системе начала становиться проблемой. Кейси подумала про себя: «Сара была права, не должна была пить так много», и ей не помогало то, что скоро туда потечёт больше жидкости, поэтому она просто положила пустую бутылку из-под воды в сумку и продолжила пить. учебный класс.

Когда урок закончился, Кейси знала, что у неё не будет времени сходить в туалет, так как он был в другом конце школы, поэтому она решила просто отсосать и до конца урока. медленно она поплелась на свой последний урок дня, стыдясь себя за то, что не нашла времени, чтобы пописить. последнее занятие казалось бесконечным, когда Кейси постоянно приходилось скрещивать ноги, не скрещивая ноги, её мочевой пузырь становился проблемой, и становилось только хуже, и к концу она сунула руку себе в промежность, чтобы помочь с давлением. это казалось вечностью, но звонок, наконец, прозвенел, и они были оправданы, и Кейси направилась прямо в в*нную, в то время как ей пришлось бежать, сложив ноги, и когда она добралась туда, она увидела около 20 девушек перед ней, она знала, что она должна была подождать она опоздал бы на автобус, если бы она решила, что ей придётся подождать, пока она не вернётся домой медленно, она шла к автобусу, отчаянно пытаясь не протекать.

Когда она села в неё, там было, как всегда, совершенно пусто, и, как обычно, она увидела сзади Сару и села рядом с ней. Пока она ждала своей остановки. Сара заметила, что все извиваются, и сказала «Кейси, тебе нужно пописить, не так ли», — она посмотрела на Сару и кивнула: «Чо я тебе говорила о том, чтобы выпить столько кофе».

Кейси могла только опустить голову от стыда, прежде чем вырвался приличный рывок её усталые удерживающие мышцы, и она вскрикнула Сара знала, что это было, и выглядела запаниковавшей, когда из отверстия для мочи вырвалось больше струй Кейси, когда она усилила свою хватку в десять раз, прежде чем Сара предложила «просто пописай в автобусе, никто этого не увидит» Кейси согласилась на это быстрее, чем ожидала Сара, и медленно подняла юбку и отодвинула мокрые штаны в сторону.

Она подняла глаза, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и выпустила небольшую тестовую струйку, чтобы проверить, слышит ли кто-нибудь. Когда стало ясно, что её не слышно, она выпустила струю мочи из своего мочевого пузыря и смотрела, как она стекает на пол, а Сара смотрела в окно. моча продолжала течь из Кейси до полутора минут после того, как это началось, хотя она не писила в полную силу. Кейси осмотрела повреждения, нанесённые её нижнему белью, и поняла, что ей придётся сменить его, когда она будет дома. Она сказала Кейси, что с ней покончено, и они решили переехать, когда Кейси вышла из автобуса. она помочилась в туалете, на самом деле она собиралась сделать это обычным делом

*004*2019-08-13 20:15

Часть 4

Кейси сейчас 15 лет, и она до сих пор наслаждается своей привычкой мочиться вдали от туалета, на самом деле она делает это более регулярно, так как часто выпивает большие стаканы воды в своей комнате только для того, чтобы сдерживать это как можно дольше и затем, в конце концов, выпустить её мочу в несколько бутылок по 500 мл. но были ещё времена, когда она делала это от отчаяния, как в этот раз.

Кейси сидела в своём классе с огорчённым выражением лица, обычно она была бы в порядке в этом классе, так как ей было легко, но её проблема здесь была связана с учёбой. проблема заключалась в том, что она рвалась помочиться, так как у неё не было времени пойти, прежде чем она вышла из дома, и она выпила свои обычные чашки кофе перед уходом и во время, и это был только первый урок после перемены, что означает, что она ей не разрешено ходить до следующего урока, так как её школа не разрешает перерывы в в*нной на первых уроках после перерыва и обеда, и она ёрзала на своём месте, пытаясь сдержать поток, и это становилось всё труднее. в то время как Кейси пыталась сосредоточиться на работе с колокольчиком, удивление чуть не заставило её протечь. к счастью, она смогла остановиться, и, что ещё лучше, её следующим уроком была физкультура, которая была отделена от остальной части школы, чтобы она могла бегать туда, не сталкиваясь с очередями в туалете.

По пути в отделение физкультуры ей удалось заткнуть голову всем остальным, и как только она оказалась внутри, она направилась прямо в туалет, увидев их в конце коридора, она чуть не заплакала от радости, пока не увидела табличку. дверь «вышла из строя».

Кейси чуть не заплакала так как это был единственный туалет для студентов в отделении она уже собиралась идти в раздевалку когда увидела свою одноклассницу молли бегущую по коридору с поджатыми ногами она подошла к туалету выражение шока появилось на её лице «чёрт возьми, он заперт», — плакала она, сжимая руки в промежности и наклоняясь над Кейси с сочувствием, поскольку она тоже разрывалась она решила, что Молли не может удержать много мочи, так как она была миниатюрной девушка, и выражение её лица говорило о том, что она больше не может сдерживаться, Кейси посмотрела на неё и сказала: «Всё в порядке, мы оба справимся»

Молли смотрела на неё с надеждой, пока обе девушки плелись в свою раздевалку. Когда они получили своё, только ушли от всех остальных, чтобы переодеться, это было необычно, поскольку она не часто делала это, Кейси следовала за ней сзади, и когда она увидела её, Молли не хотела снимать юбку, но когда Кейси спросила, почему она неохотно ответила «У меня немного протекло в штаны».

Кейси пообещала никому не говорить, и затем они оба переоделись для физкультуры на самом деле, в то время как переодевшись Кейси на самом деле потеряла небольшую струю мочи в своих трусиках, поскольку обе девушки увидели небольшое мокрое пятно, появившееся на ней. брюки.

Когда обе девушки переоделись, они направились на футбольное поле, так как именно там они занимались раундерами, которыми они занимались сегодня, пока они шли туда с этим классом. Молли отступила назад за всеми и упёрлась обеими руками в промежность, согнувшись пополам. Кейси подошла к ней и спросила, что случилось «Кейси, я не могу больше сдерживаться», она заплакала после того, как сказала, что Кейси почувствовала собственный спазм мочевого пузыря, который, в свою очередь, заставил её согнуться пополам в отчаянии. обе девушки были в панике, так как знали, что не успеют задолго до того, как помочились Кейси быстро соображая увидела группу деревьев вдалеке вне поля зрения всех остальных Кейси велела Молли следовать за ней, когда обе девочки побежали туда с одной рука в их промежности.

Когда девочки получили свою Молли поняла, что Кейси хотела, чтобы она сделала, и ей не понравилось, как это звучит «Кейси, я не могу писить здесь, у нас будут проблемы, Кейси ответила: «Они не найдут нас, и это выглядит как будто это моча здесь или моча в твоих штанах, и я отпускаю тебя первой. Молли продолжала спорить, но ещё один спазм мочевого пузыря и подтекание изменили её мнение, когда она приказала Кейси стоять на страже, и она согласилась, но сказала ей поторопиться, бросая её. некоторые на салфетках для рук, чтобы вытереть. Кейси исчезла из кустов, и Молли медленно прислонилась спиной к дереву, чтобы помочь ей присесть, прежде чем спустить леггинсы и нижнее бельё, обнажая слегка влажные розовые трусики.

Когда она попала в положение, ей было трудно отпустить, поскольку она редко делала это. пока она пыталась выпустить застрявшую мочу, она услышала, как Кейси крикнула ей: «Вы закончили, но у меня ещё есть галлоны, чтобы опустошить», прежде чем она смогла ответить, сильный чистый поток вырвался из её уретры и брызнул на грязь, образуя лужу. она вздохнула с облегчением, Кейси услышала звук своего мочеиспускания, и это не помогало ей в собственных нуждах, поскольку она впивалась руками в промежность и энергично танцевала на горшке, пытаясь не обмочиться до того, как закончит. позади кустов поток мочи Молли всё ещё был сильным, поскольку она сама задавалась вопросом, когда он закончится.

В конце концов её стрим оборвался, и она сразу же начала быстро вытираться, так как не хотела заставлять Кейси ждать, когда она вышла из куста. Кейси чуть не сбила её с ног, когда она ворвалась, к счастью, так как она делала это так часто, что смогла быстро удалить леггинсы и трусики и села на корточки. Когда она это сделала, из неё вылетела струя, даже более сильная, чем у Молли, и Молли могла ясно слышать её снаружи вместе с пыхтением и одышкой Кейси с добавлением мочи Кейси. Лужа Молли становилась ещё больше и почти вышла за пределы района Буша. К счастью, девочек не поймали, и они смогли вернуться в класс незамеченными.

Конец

Откликнуться было бы неплохо

