Мой Валентин

Автор: JJ_UK

*000*2026-02-14 15:11

Написано давно. Патчес разместила это в разделе рассказов на своём сайте в те прекрасные дни.

За мою бывшую мокрую любовницу и за мою следующую… где бы она ни была…

Несколько сообщений на форуме, и вы набираетесь смелости… вы пишете мне. Обмениваетесь письмами, и, кажется, нам нравится одно и то же. Вам нравится мочить свои трусики и смотреть, какую реакцию это вызывает у мужчин. Мне нравится чувствовать, наблюдать и быть причиной того, что девушка мочится… великолепно. Нас обоих охватывает смелое настроение, и мы решаем встретиться. В общественном месте в центре Лондона. Где-нибудь, где мы можем встретиться и поговорить. В моём последнем письме к тебе написано: «Я хочу так пошло поговорить с тобой, что ты обмочишься».

Наступает момент, и ты собираешься встретиться со мной за выпивкой в хорошем баре. Я прихожу, а ты ждёшь меня снаружи… выглядишь просто потрясающе. Короткая чёрная юбка, обтягивающий белый топ, безупречная причёска и макияж… очень естественно. Мы заходим внутрь и заказываем напитки. Находим тихий столик, чтобы поболтать. Забавно… после всех наших сексуальных разговоров по электронной почте мы, кажется, говорим обо всём на свете! Мы говорим о тебе и обо мне. Напиток начинает нас расслаблять, и случайные взгляды между нами начинают разжигать страсти. Ты мне нравишься… надеюсь, я тебе тоже.

Время идёт, а мы не перестаём разговаривать. Я шучу, а ты смеёшься… «Ой, лучше не обмочиться!» — говоришь ты. Какая дразнилка, ты прекрасно знаешь, что со мной произойдёт, если я это скажу. Напиток уже действует… разговор становится более сексуальным, теперь больше флирта. Кажется, мы теперь сидим ближе друг к другу, я чувствую твой запах. Запах твоей кожи и твоих духов заражают меня. Зрачки широко раскрыты, язык тела позитивный. Вау. Я так тебя хочу. Мои джинсы теперь кажутся немного тесными в некоторых местах.

Я кладу руку тебе на ногу и чувствую мягкость твоих чулок. Кажется, тебя это не смущает. Ты распрямляешь ноги, обнажая едва заметный край чулка. Ты наклоняешься и шепчешь: «Я хочу уйти». Что это значит? Ты хочешь домой? Ты хочешь в туалет? Ты хочешь пойти домой со мной? Мы выходим из бара и идём на вокзал, чтобы сесть на поезд. Мы держимся за руки, и вскоре становится ясно, что тебе жарко. Мы садимся на поезд до моего дома. Поезд переполнен. Кажется, ты часто скрещиваешь ноги… хмм, интересно… Мы доходим до моего вокзала и выходим из поезда. 10 минут пешком до моего дома. Идёшь по боковой дороге, и кажется, тебе тяжело идти. Ноги почему-то сжаты…

Я наклоняюсь и целую тебя… ты отвечаешь взаимностью, и поцелуй становится очень страстным и нежным. Я обнимаю тебя, пока мы целуемся. Мой язык встречается с твоим, пока я исследую твои сладкие на вкус губы. Я отстраняюсь от твоих губ и целую твою щёку, спускаясь к шее. Мой нежный поцелуй в шею заставляет тебя застонать. Я провожу руками по твоей спине и сжимаю твои ягодицы. «Пойдём, к тебе», — говоришь ты. Мы продолжаем идти, и кажется, тебе становится всё труднее. Я останавливаюсь и целую тебя ещё несколько раз по пути.

Мы доходим до моей двери. Я открываю её, и мы поднимаемся по лестнице ко мне домой. Ты бежишь вперёд и кричишь: «Где ванная?», «Прямо сюда», — отвечаю я. Кажется, тебе немного неловко обмочиться перед совершенно незнакомым человеком. Ты выглядишь действительно отчаянно, а не просто дразнишь. Я догоняю тебя, когда ты идёшь по моей кухне в ванную. Прежде чем ты успеваешь продолжить, я обхватываю тебя за талию и притягиваю назад. "О нет, не надо", — говорю я… Ты слегка сопротивляешься, прежде чем сдаться и повернуться. Мы оба знаем, что сейчас произойдёт. Мы начинаем целоваться… всё интенсивнее и интенсивнее. Я провожу руками по всему твоему прекрасному телу. По груди, по спине, между бёдрами и, наконец, под юбкой. На тебе чулки… ммм, как приятно. Я чувствую гладкость твоей внутренней стороны бёдер выше линии чулок, а затем… влажность твоих трусиков.

Влажная от сока твоей вагины. Поцелуи перерастают в неистовство. Ты внезапно отстраняешься и задыхаешься… твои трусики только что нагрелись от горячего оргазма. Прекрасно… сексуальная девушка мочится у меня на глазах. Мы продолжаем целоваться… моя рука всё ещё чувствует тебя между ног. Оргазм был только началом… поток начинает течь по твоим маленьким трусикам, на мою руку и вниз по твоим ногам в чулках. Ты потеряла контроль. Ты теперь очень сильно писаешься… нет остановки. У тебя подкашиваются колени, и ты стоишь только потому, что я тебя поддерживаю. Поток прекращается, и ты вся мокрая от мочи и любовного сока. Я поднимаю твою юбку, чтобы показать всю сексуальность твоих ног, чулок и маленьких белых трусиков… со всеми мокрыми пятнами.

Что происходит дальше – личное дело!

Конец

