Мой первый рассказ — продолжение следует

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2018-09-27 19:37

Я пытаюсь написать рассказ. В него вовлечено два фетиша. Это идёт так до сих пор. Любые комментарии и критика будут приняты во внимание, так как я не один из тех, кто пишет свои истории!

Джесс и Софи прожили вместе около 2 лет. Они оба познакомились в университете, где изучали право. Они оба безумно влюбились друг в друга за последние 2 года и проводили мало времени порознь.

За последние 2 года они оба постепенно становились всё более и более удобными друг с другом. С того момента, как они начали проводить много времени вместе, каждый из них был уверен, что у другого есть какой-то фетиш. Джесс всегда была уверена, что Софи слишком любит, когда её ноги балуют. Софи всегда заинтриговала привычка Джесс отказываться мочиться, как бы сильно она ни сопротивлялась, обычно обвиняя в этом тот факт, что ей слишком удобно прижаться к ней!

В течение почти 2 лет ни один из них не отваживался на разговор о своих непослушных фетишах.

Уютным пятничным вечером Джесс сидела с ногами Соф на коленях. Последние 30 минут она нежно массировала их. Она также выпила несколько бокалов вина и чувствовала себя храброй!

— Софи, можно тебя кое о чём спросить? — сказала она, немного покраснев.

«О боже. Что я сделал не так?» — ответила Соф.

«Ничего, просто… Мне всегда было немного любопытно… Ты всегда становишься довольно резвой, когда я массирую твои ступни. У тебя есть фут-фетиш?»

Голос у неё был тихий и довольно дрожащий. Она знала, что, вероятно, ведёт себя глупо, и что прекрасный массаж ног, вероятно, расслабит большинство девушек и, возможно, развратит их. Затем она увидела, как покраснели щёки Соф. Она знала, что попала в самую точку.

Софи мягко кивнула, а Джесс в ответ слегка захихикала и пощекотала маленькие ножки Софи.

Затем снова появился вопрос, которого Джесс никак не ожидала!

«У тебя есть фетиш на мочу, Джесс?» — выпалила Соф.

Джесс запаниковала и не знала, что сказать. Она заикалась и что-то бормотала, но из неподготовленности толком ничего не выходило.

«Я так и знала! Я становлюсь резвой, когда играю ногами, а ты, кажется, становишься мега резвой, когда тебе нужно в туалет! На днях, когда мы смотрели этот фильм, и ты лежал, прижимаясь ко мне, извиваясь, я знал тебя. были включены, я мог сказать!»

Джесс сидела с ярко-красным лицом, пытаясь придумать, что сказать. Она знала, что её язык тела и отсутствие реакции доказывали её вину, поэтому она должна была просто признать это!

«Так что, если я сделаю?» Она ответила скупым голосом.

«Спорю, что тебе нужно пописить прямо сейчас, не так ли», сказала Софи, когда она подняла одну из своих маленьких ножек и осторожно ткнула маленький животик Джесс пальцами ног.

Джесс схватила её за ногу и оттолкнула от мочевого пузыря… Она была чертовски права, ей нужно было пописить! А из-за того, что ей ткнули мочевым пузырём, она чуть не потекла!

После первоначальной неловкости дня они оба узнали. Обе девушки постепенно приучились друг к другу к маленьким пикантным секретам. Через несколько дней атмосфера превратилась в почти шутливую. Соф дразнила Джесс. Часто объявляя, что ей не терпится помочиться, прежде чем оживлённо хвататься за себя и танцевать милые маленькие танцы с мочой. Она знала, что Джесс это нравилось, когда она делала это, и она всегда могла сказать, что это мучило непослушный разум Джесс!

Джесс начала развлекаться с Соф. Она часто дразнила её под столом для завтрака. Нежно поглаживая её изящные маленькие ножки вверх и вниз по красивым ножкам Соф. Обе девушки теперь чувствовали себя достаточно комфортно друг с другом, милые маленькие кверки!

*001*2018-09-27 20:46

Продолжение -

Прошло чуть больше недели с тех пор, как обе девушки признались друг другу в своих фетишах. До сих пор мало что изменилось. Было странное щекотание от Соф всякий раз, когда она думала, что Джесс нужно было пописить. И время от времени Джесс целовала ноги Соф только один раз, пока она массировала их, но ничего серьёзного не происходило.

Джесс, будучи более открытой и напористой из пары, действительно хотела начать больше предаваться своему фетишу с Соф, и она была готова потворствовать Соф в ответ! Всё, что ей нужно было сделать, это придумать время, чтобы поднять эту тему!

Она решила, что лучшим вариантом будет сначала открыто рассказать о своём фетише. Она поставит себя в более уязвимое положение, и тогда Соф будет комфортно знать, что её девушка так открыта и готова хвастаться своим фетишем. Она вынашивала план, который поднимет тему и начнёт больше расширять их фетиш.

Её план состоял в том, чтобы раскрыть Соф ещё более порочную сторону своего фетиша. Всё, что Соф знала до сих пор, это то, что ей нравилось подолгу задерживать мочеиспускание. Она понятия не имела, что Джесс любила мочиться, и была очень взволнована идеей мучить мочевой пузырь Соф!

Её шанс представился в тот субботний вечер. Они насладились прекрасной итальянской едой в любимом ресторане Соф, а затем вернулись домой. Оба они выпили по 3 бокала вина и чувствовали себя навеселе! Соф тем более, что она не часто пила.

Они вернулись домой и, хихикая про себя по поводу того, что официант промахнулся с тарелкой спагетти, устроились в гостиной и на диване. Соф тут же скинула ботильоны и закинула босую ногу на колени Джесс, ожидая, что с её ногами поиграют. Джесс всегда немного раздражал тот факт, что Соф не всегда носила носки! Однако она просто предположила, что это часть её непослушного фетиша, и начала баловать мягкие маленькие ножки своей подруги.

Через 20 минут обе девушки легли спать. Соф явно была в игривом настроении и торопилась устроиться поудобнее в постели с Джесс. Обе девушки полностью игнорировали свои мочевые пузыри, которые быстро наполнялись в нижней части живота!

Джесс схватила ещё одну бутылку вина и 2 больших бокала по пути в спальню и подбежала к Софи. Она открыла дверь спальни и обнаружила, что Соф, раздетая до лифчика и трусиков, забралась под одеяло и включила телевизор. Она решила, что хочет смотреть бесконечные серии «Друзей» на Netflix. Джесс, её первая влюблённость в девушку, которая была Рэйчел, вообще не возражала против этого!

Обе девушки закутались в одеяла. В этот момент они оба были в одних трусиках, и оба чувствовали себя довольно непослушными. Соф продолжала гладить свои мягкие ножки вверх и вниз по ногам Джесс. Она привыкла к этому и на самом деле наслаждалась ощущением мягкого щекотания.

Джесс также надеялась начать наслаждаться своим фетишем слишком рано. Её мочевой пузырь был действительно переполнен, и она знала, что Соф тоже должна быть близка к отчаянию!

И вот настал её момент! Соф объявила, что ей нужно пойти и пописить, в то же время Джесс заметила, что она осторожно схватилась за одеяло. Она никогда раньше не видела, чтобы Соф держалась физически. Это было супер мило! Затем Джесс прижалась к Соф крепче.

«Не уходи, Соф, я такая уютная», — мягко сказала она. Её сердце забилось быстрее, надеясь на правильный ответ.

«Но мне нужно пописить, Джесс. Я много выпил!» — ответила Соф.

В этот момент Джесс была готова заключить сделку. Она ответила хорошей идеей.

«Тогда как насчёт этого, Соф. Ты позволишь мне прижаться и подержать свою мочу ещё 30 минут, а я буду массировать и целовать твои ступни».

Софи немного задумалась над этим. Она знала, как сильно ей нравилось, когда ей массировали ноги. Поцелуй их должным образом был бы таким возбуждающим! Она также знала, что, когда она пила, её мочевой пузырь мог наполниться с угрожающей скоростью! Через несколько секунд она приняла сделку, а затем позволила Джесс снова прижаться к ней. Смирение с тем фактом, что её мочевой пузырь не будет получать облегчение ещё полчаса!

Джесс схватила телефон с прикроватной тумбочки. Она включила функцию секундомера и поставила на таймере 30 минут. Начав, а затем нежно дразняще поцеловал Соф в губы. Соф выглядела так, словно ей понравился поцелуй, и Джесс решила подразнить её.

«Через 30 минут ваши милые ножки могут поцеловаться»

Соф улыбнулась, и Джесс увидела, как её рука скользнула между ног. Джесс знала, что Соф хотела доказать, что она может держаться, и её серьёзно заводило, когда она думала об этом.

*002*2018-09-27 21:07

прошло 15 минут. Соф изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Она знала, что нервы от впечатления на девушку не помогают, но она не могла забыть тот факт, что если ей удастся продержаться следующие 15 минут, её девушка будет массировать и как следует целовать её ноги! Она должна была терпеть.

Джесс, с другой стороны, попала в затруднительное положение. Она тоже рвалась пописить. Она выпила больше, чем Соф, и её мочевой пузырь действительно пытался справить нужду. Она была чертовски возбуждена и знала, что если она решит встать и пойти в туалет, то Соф в конечном итоге потеряет мотивацию и одновременно побежит в другую в*нную. Ей нужно было сдержаться, иначе она потеряет сознание, увидев следующие 15 минут, как её девушка борется за контроль!

Прошло ещё несколько минут. Соф явно ёрзала. Она повернулась к Джесс.

«Джесс! Пожалуйста, могу я пописить? Я уже провёл почти 20 минут. Я чувствую, что собираюсь помочиться в кровать!»

Джесс, серьёзно возбуждённая в этот момент, напомнила Соф о сделке, надеясь, что это убедит её не отказываться от владения. В этот момент она тоже полностью разорвалась и почти потеряла контроль над собой.

Соф ответила: «Не стоит, милая! Я не хочу мочить постель!» Она начала шаркать к краю кровати и раскрыла себя.

Джесс мгновенно повысила цену: «Если ты продержишься до конца 30 минут, я буду массировать и целовать твои ступни… И я буду сосать твои милые пальчики».

Соф накинула на себя одеяло и крепко схватилась за себя. Сделка явно возобновилась!

Удивительно, но ей удалось дотянуть до 30-минутной точки. Как только сработал будильник, она выпрыгнула из-под одеяла и на полной скорости побежала в в*нную. Джесс бросилась в погоню, забыв о том, насколько ужасной была её собственная ситуация с мочевым пузырём.

Соф нырнула в унитаз и почти успела спустить трусики, прежде чем из неё полился огромный поток мочи. Джесс стояла и с благоговением смотрела, как её красивая подруга справляла нужду прямо у неё на глазах!

В этот момент её собственный мочевой пузырь запульсировал, и она почувствовала спазм мочевого отверстия. Она сразу поняла, что попала в беду. Вид того, как Соф получает облегчение, заставил её собственный мочевой пузырь тоже хотеть этого.

Не имея другого выбора, она быстро села на край в*нны и тут же начала мочиться через трусики в в*нну внизу! В этот момент Соф расхохоталась. Она никогда раньше не видела, чтобы кто-то мочился. Не говоря уже о её подружке с железным мочевым пузырём!

уточняется

*004*2018-09-28 16:03

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Это отлично, пока мне это нравится

}}

Благодарю вас! :D Я продолжу этим вечером :)

*005*2018-09-28 16:46

Когда последние несколько капель сочились сквозь трусики Джесс, она вздохнула с облегчением. Соф с удивлением смотрела, как её красивая подруга допила последние капельницы и встала перед ней. Она совершенно потеряла дар речи. Она даже забыла вытереться, прежде чем натянуть трусики и тоже встать!

Джесс пошла снимать трусики. Соф схватила её за руку и вытащила из в*нной, одновременно схватив полотенце с вешалки.

«Ты идёшь со мной! Ты должен мне массаж ног! Включая поцелуи!» — сказала она довольно властно.

Софи потащила Джесс обратно в спальню. Она бросила полотенце на кровать и сложила его, прежде чем приказать Джесс сесть на него своим мокрым задом. Затем она сама запрыгнула на кровать и села, расставив ноги и расставив ноги по обе стороны от Джесс, которая устроилась, скрестив ноги, на полотенце.

Джесс внезапно обнаружила, что её взгляд прикован к трусикам Соф. Она заметила на них небольшое мокрое пятнышко и сразу же возбудилась ещё больше!

— Соф?! Ты подтекала до того, как сходила в туалет?! — взволнованно спросила она.

Софи посмотрела на свои трусики и заметила маленькое мокрое пятнышко.

«Боже мой, я даже не заметил этого! Я, должно быть, забыл вытереться, когда был слишком занят, наблюдая, как ты обливаешься водой!» Она немного покраснела, когда ответила. Джесс нашла это очень милым. Она схватила одну из красивых маленьких ножек Софи и начала их массировать.

«Тебе нельзя менять трусики, Джесс. Только после того, как я буду уверена, что ты достаточно побаловала мои ноги», — тихо сказала Соф. Её голос стал мягче, когда расслабление от того, что её ноги играли с ней, медленно успокаивало её.

Джесс покраснела и начала нежно целовать мягкие подошвы Соф. Она смотрела, как Соф откинула голову назад и продолжила нежно целоваться. Соф напомнила ей, что она согласилась сосать её нежные пальчики. Джесс немедленно согласился и начал сосать и целовать их.

Она увидела, как Соф скользнула рукой в ??трусики и начала щекотать себя. Она воспользовалась возможностью, чтобы завести её.

«Соф, у тебя, должно быть, пальцы немного влажные! Могу я их попробовать?» Она сказала.

Соф вытащила руку из-под трусиков и двинулась к Джесс.

«Чёрт возьми! Мои пальцы все в мокром виде! Я совсем забыл!» Она наклонилась вперёд и вытерла их полотенцем Джесс, а затем откинулась назад, играя со своей грудью, а Джесс продолжала поклоняться её ногам.

После почти получаса игры и поклонения её ступням Соф, наконец, была удовлетворена. Она перестала заботиться о мокрых от мочи пальцах и дразнила себя до оргазма, пока Джесс продолжала поклоняться её ступням. Успокоившись после оргазма, она сползла с кровати на четвереньках и страстно поцеловала красивые губы Джесс в благодарной манере.

Затем она доползла до верхней части кровати и залезла под одеяло. Джесс встала с кровати и направилась в в*нную.

«Куда ты собираешься, Джесс?» — властно сказала Соф.

«Я собираюсь привести себя в порядок», ответила Джесс.

— Я не говорил, что тебя можно привести в порядок!

Джесс прыгнула обратно на кровать и бросила мокрое полотенце на пол. К этому моменту она потеряла интерес содержать простыни в чистоте. Она решила испытать свою удачу. Соф выглядела взволнованной, когда Джесс стянула с неё простыни. Она уже стянула свои трусики под простынями и выбросила их с края кровати. Она была полностью раскрыта! Джесс опустилась на колени над Соф лицом к ней. Затем она опустила свою мокрую письку на Соф. Мгновенно Соф извивалась, когда она чувствовала, как холодные мокрые трусики прижимаются к вершине её письки.

«Фу, как холодно!» Она кричала.

«Они согреются! Не волнуйся», — ответила Джесс, наклоняясь для страстного поцелуя.

Соф совершенно перестала заботить мокрые трусики Джесс, прижатые к её письке, и просто начала наслаждаться страстными поцелуями, прекрасно зная, что Джесс действительно была на грани оргазма.

уточняется

*007*2018-09-28 17:51

Джесс только что стала свидетелем того, как её красивая подруга испытала огромный оргазм, и она тоже этого хотела! Она лежала на Соф, целуя её, как сумасшедшая, потирая её мокрую письку в трусиках взад и вперёд о лобок Соф. Она становилась всё ближе и ближе к оргазму, и Соф знала об этом. Она знала, что Джесс была сквиртеркой, и вдруг произошло то, чего она ожидала. Она почувствовала, как её писька мгновенно пропиталась тёплой свежей влагой. Джесс очень громко стонала и продолжала тереть себя вверх и вниз. Волна за волной оргазма пульсировала в ней. Каждый раз ещё один огромный сквирт выплёскивался через её мочащиеся трусики на промокшую до нитки маленькую письку Соф.

Через несколько секунд всё было кончено. Клитор Джесс, должно быть, пульсировал целую вечность, судя по тому, как быстро она кончила. Она рухнула на Соф, легла на неё сверху и нежно поцеловала Соф в шею. Затем она прошептала на ухо Соф

«Теперь ты знаешь, каково это — мочиться в себя»

Соф не могла не задаться вопросом, так ли это было на самом деле. Если это было так, она определённо была заинтересована в том, чтобы попробовать. Тёплая влажность была восхитительной! Именно в этот момент Джесс решила относиться к своей девушке как к принцессе, которой она была.

Она нежно начала целовать мокрый животик Соф. Затем нежно начал целовать верхушку её красивой мокрой письки. Медленно спускаемся всё ниже и ниже. Она нежно вылизала всю мокрую письку Соф дочиста, а затем заползла обратно на кровать, чтобы объявить, что они, вероятно, должны пойти и убраться. Соф согласилась и поцеловала Джесс в влажные губы. Она была вкусной!

Обе девушки направились в в*нную. Ливень был почти таким же сильным, как и в последний час. В ту ночь оба легли спать, чрезвычайно довольные тем, как они удовлетворили свои непослушные маленькие извращения!

*010*2018-09-28 19:47

На следующий день обе девочки проснулись в очень шаловливом настроении. Выходки предыдущей ночи были свежи в их памяти, и они оба были очень довольны тем, как прошла ночь. Джесс никогда не думала, что играть с ногами её подруги будет так весело! Соф понятия не имела, насколько непослушной может быть Джесс, когда речь идёт о мочеиспускании! Это была очень поучительная ночь для них обоих.

Ни у кого из них не было планов на этот день. Соф хотелось пойти в спортзал, а Джесс хотела заняться садоводством. Ни один из них не знал, должны ли они быть первыми, кто спросит о возможности более непослушного веселья, поэтому эта тема не слишком поднималась.

Когда Джесс увидела, что Софи готовится к спортзалу, она решила поднять эту тему. Она знала, что у Соф новые кроссовки, и видела, как та вдевает в них свои красивые маленькие босые ножки. Она прекрасно знала, что её милые пальчики на ногах становятся резвыми, поэтому она решила поднять эту тему.

«Прошлая ночь была потрясающей, Софи! Судя по тому, что ты «забыла» свои носки, я предполагаю, что ты захочешь побаловать свои хорошенькие ножки, когда вернёшься домой».

«Я так много пью, когда иду в спортзал. Мне нужно поддерживать водный баланс. Возможно, вас ждёт угощение, когда я вернусь. То есть до тех пор, пока я балую свои маленькие ножки», — ответила Соф.

Мысли Джесс закружились. Столько гадких мыслей крутилось в её голове. Это была её великолепная подруга, дразнящая её отчаянием помочиться! Какая девушка!

Джесс ответила: «Ну, если меня ждёт угощение, то и тебя тоже!» Она пощекотала Соф и посмотрела на свои кроссовки. «Мне не терпится побаловать этих маленьких красавиц!»

Соф поспешила в спортзал в очень шаловливом настроении. Джесс осталась дома одна со своими непослушными мыслями! Ей пришлось много пить! В настоящее время! Ей нужно было как можно быстрее наполнить мочевой пузырь. Ей также нужно было побаловать свои маленькие ножки.

Два огромных стакана воды позже, и она была в душе. Мыть и тереть свои хорошенькие ножки. Она почистила их, подстригла ногти и накрасила их мило. Она так хотела произвести впечатление на свою девушку! Она сфотографировала свои красивые ножки и отправила Соф.

Соф как раз выходила из спортзала, когда пришла фотография. Она прочитала комментарий. Там было написано: «Эти милашки ждут тебя дома. Надеюсь, твой мочевой пузырь хорошо наполняется».

Мгновенно Софи была в фантастическом настроении. Она поспешила к машине. Её мочевой пузырь уже посылал в мозг слабый сигнал о том, что ей пора в туалет. Но она запрыгнула в машину и проигнорировала это. Она хотела произвести впечатление на Джесс своим большим мочевым пузырём, а Джесс впечатлила её своими красивыми маленькими пальцами ног!

Джесс расхаживала по дому в своих леггинсах, милой футболке и свежих новых кроссовках. Конечно, с милыми босыми ногами в них! Ей на самом деле начала нравиться мысль о том, что Софи действительно захочет целовать её ноги! Кто знает, что может случиться после прошлой ночи! Она также осознавала, что её мочевой пузырь постоянно наполняется, и не могла дождаться, пока это станет единственным, о чём она сможет думать!

Она услышала, как хлопнула дверь и вбежала Софи.

*012*2018-09-28 20:14

Софи увидела, что Джесс стоит в коридоре. Она подбежала и схватила Джесс за запястье. Всё, что было у неё на уме, это играть с красивыми маленькими ножками Джесс! Она затащила её в спальню и повалила на кровать. Затем она подползла к краю кровати и начала расшнуровывать кеды Джесс. Она вдруг заметила, что на Джесс не было носков!

«Ты серьёзно?! Ты без носков! Ты такой непослушный!! Она пискнула!

Она стянула с себя кеды и осторожно начала играть с маленькими ножками Джесс. Она никогда не видела их такими сногсшибательными! Каждая их частичка была идеальной, и она была так увлечена всем этим!

Через несколько минут игры с ними она успокоилась. Именно тогда она почувствовала, что её мочевой пузырь начал давать о себе знать. Она нежно коснулась себя и мягко сжала. Джесс заметила это и спросила, как у неё с мочевым пузырём.

«Это не так уж плохо. Мне нужно ещё выпить за тебя, милая. Можешь взять что-нибудь выпить. Мне нужно быстро принять душ».

Джесс вообще не сомневалась в этом. Она побежала приготовить напитки для них обоих, а потом вернулась и села ждать на кровати! Её собственный мочевой пузырь уже начал покалывать, но это ещё не было настоящим отчаянием.

В то же время Соф принимала душ. Она сбросила кроссовки и на секунду полюбовалась своими красивыми мягкими ножками, прежде чем раздеться и прыгнуть в душ. Тёплая вода ударила её, и её мочевой пузырь немного сжался. Она была в большем отчаянии, чем думала сначала! Она осторожно взяла себя в руки, а затем приняла душ, как обычно, уделяя особое внимание своим маленьким ножкам.

После того, как она закончила принимать душ, она вернулась в спальню, на ней не было ничего, кроме полотенца, обёрнутого вокруг неё, и пары мягких тапочек на ногах. Джесс сидела, скрестив ноги, на кровати и играла в телефон. Она увидела, что там стоит Соф, и тут же снова пришла в шаловливое настроение. Соф села на кровать рядом с Джесс, завернувшись в полотенце, и Джесс сползла к краю кровати. Ей пришлось отплатить Соф за то, что она раньше развлекалась ногами, поэтому она сняла тапочки и начала нежно дразнить свои мягкие ступни.

Пока она массировала ноги Соф, Софи продолжала двигаться. Она раздвигала ноги или поднимала одну в воздух ровно настолько, чтобы Джесс увидела своё полотенце и свою нежную маленькую письку. Внезапно она почувствовала себя слишком одетой в свою футболку и леггинсы. Она быстро разделась до одних трусиков, а затем продолжила баловать ноги Соф.

— Тебе нужно пописить, Джесс? — осторожно спросила Соф.

«Вроде, но я могу терпеть», — ответила Джесс.

«Я тоже. Хочешь посмотреть фильм? Посмотрим, кто дольше продержится».

Соф покраснела. Она хотела, чтобы её подруга гордилась, показывая, насколько спокойно она относится к своему фетишу. Я имею в виду, в конце концов, Джесс была там и целовала её маленькие ножки! Меньшее, что она могла сделать, это придержать свою мочу для неё. Может быть, она даже набралась бы смелости, чтобы помочиться, если бы пришло время!

*016*2018-09-29 10:42

На протяжении первого часа фильма отчаяние обеих девушек неуклонно нарастало. Джесс могла сказать, что Соф нужно было пописить, поскольку она продолжала замечать маленькие извивы, которые казались немного нехарактерными. Она также была зациклена на том факте, что на Соф даже не было трусиков. Любой захват означал бы удерживание её обнажённой письки, и по опыту Джесс знала, что Соф будет очень трудно легко удерживать её, не щекоча при этом её самого!

Прошло ещё 20 минут, и Соф перевернулась и прижалась к Джесс. Соф подняла одну ногу и подогнула её под прямым углом, чтобы её ступня оказалась вокруг колена Джесс, а её колено было на бёдрах её Джесс.

Джесс почувствовала, как тёплая писька Соф прижалась к её обнажённому бедру. Мгновенно она была включена! Если бы Соф просочилась, она бы обрызгала свою ногу мочой, и эта простая мысль взволновала её до безумия.

«Джесс… Мне очень нужно пописить!» — прошептала Соф ей на ухо, прижимаясь носом к шее Джесс.

«Я тоже, Софи. Мой мочевой пузырь действительно начинает болеть».

Соф положила руку на увеличившийся животик Джесс и нежно надавила на него. Она почувствовала огромную выпуклость и осторожно надавила на неё. Она знала, что единственный способ удержать Джесс — это дразнить её или пытать, чтобы она начала мочиться! Джесс схватила руку Соф и оттолкнула её от её мочевого пузыря к её покрытой трусиками письке. Соф немного пощекотала его, а Джесс заёрзала, почувствовав спазм мочевого пузыря!

«Я не могу поверить, что ты делаешь это для меня, Соф! Какая странная просьба! Я не могу поверить, что на самом деле устраиваю с тобой соревнование по мочеиспусканию!» — объявила Джесс.

Соф заёрзала, когда её захлестнула ещё одна маленькая волна отчаяния. Джесс спросила её, может ли она помочь ей держаться. Соф согласился. Джесс просунула руку между ног Соф и нежно схватила мягкую нежную письку подруги. Соф поёжилась, потому что руки Джесс были совсем холодными. Затем, когда они согрелись, они начали получать удовольствие от того, что её подруга помогает ей сдерживать мочу!

Через пару минут Джесс пришлось перестать держать письку Соф и схватить свою. Судорога почти заставила её помочиться, и она была полна решимости не проиграть, участвуя в состязании с девушкой, которая только начала получать удовольствие от отчаяния!

Соф увидела, что пришло время нанести удар. Она оторвала руку Джесс от своей письки и начала щекотать её! Одной рукой под руку, другой рукой между её ног. Джесс начала извиваться как сумасшедшая. Она была в истерике, и она прекрасно знала, что если она не сможет заставить Софа перестать щекотать её, то очень скоро станет очень мокрой!

Она схватила обе руки Соф. Теперь они оба боролись друг с другом, и в итоге оба отвлеклись от своих дрожащих маленьких дырочек! Джесс почувствовала, как струя вырвалась в её трусики, и ей тут же пришлось отпустить Соф, снова схватить себя и контролировать утечку. Это дало Соф время снова сжать свои мошные мускулы и начать новую атаку на свою и без того истекающую подругу.

Она быстро подползла к Джесс и начала гладить её живот и щекотать под мышками. Джесс тут же снова начала течь, и на кровати между её ног образовалось небольшое влажное пятно. Она ничего не могла сделать! Соф была слишком властной, и у неё был решительный взгляд, который говорил: «Ты собираешься замочить себя».

Джесс ничего не могла сделать. Ей удалось вскарабкаться на колени, когда Соф пощекотала её. Она сползла с кровати и встала рядом с ней, полностью заливая свои трусики перед Соф. Моча полилась между её ног и пропитала её красивые ступни, образовав огромную лужу на ламинате! Соф была в восторге, увидев, как её великолепная маленькая Джесси снова вымачивает себя, она совершенно забыла о своём собственном отчаянии!

Джесс стояла и смотрела, как писька Соф внезапно начала течь. Она увидела, как Соф сжала себя так сильно, как только могла, но ничего из того, что она делала, не могло помочь её изношенной маленькой дырочке. Чтобы свести к минимуму ущерб, Соф спрыгнула с кровати, моча брызнула из-под губ её красивой письки! Для Джесс это было слишком! Вот её голый ангел мочился голым на её ноги и ступни перед ней!

Соф стояла в луже Джесс, делая её ещё больше! Её ноги и ступни пропитаны её мочой и мочой Джесс! Джесс притянула её к себе и переплела её ноги с ногами Соф, так что она тоже промокла от мочи. Она скользнула рукой по своей писающей письке и нежно пощекотала изношенную письку Соф. К концу озорного мероприятия было 2 мокрых маленьких письки, 4 мокрых маленьких ступни и 20 блестящих мокрых маленьких пальцев! Обе девушки были невероятно возбуждены!

*017*2018-09-29 11:24

Будние дни пролетели у обеих девушек довольно быстро. У неё не было возможности повеселиться ни с одним из их фетишей, так как их графики были очень напряжёнными. Самое весёлое времяпрепровождение Джесс за всю неделю было, когда она получила видео от Софи на работе. Видео представляло собой 60-секундный клип, в котором Соф сидела со спущенными трусиками на унитазе на работе. Она держала свою обнажённую письку и мило улыбалась. Затем она наклонила камеру вниз и показала, как вытекает её моча, прежде чем стянуть трусики, не вытирая их, а затем подмигнуть в камеру! Конечно, Джесс ждала у двери, пока Соф вернётся домой, чтобы она могла вылизать свою непослушную подружку дочиста!

Самое весёлое, что было у Соф за всю неделю, это возвращение домой с работы в четверг. Она скинула свои чёрные ботильоны, а затем приказала Джесс поклоняться её мягким сексуальным маленьким ножкам. Джесс была в шаловливом настроении и через несколько минут сидела, целовала и облизывала её нежные мягкие подошвы и сосала её милые пальчики.

Обе девушки хотели запланировать на выходные что-нибудь серьёзно озорное и серьёзно весёлое. Они оба начали планировать огромный день фетиш-удовольствий друг для друга, и они оба были очень взволнованы этим!

*018*2018-09-29 13:25

Это было субботнее утро. Вечер пятницы они провели с друзьями. Оба изрядно выпили и вернулись довольно навеселе. Ни у кого из них не было сильного похмелья, но оба чувствовали себя немного разбитыми.

Джесс проснулась первой из-за того, что ей нужно было пописить. Она перевернулась лицом к Соф, которая лежала на другой половине кровати в очень странной позе. Ей было совсем не удобно! Она думала, что оставит её с этим и пойдёт и сделает ей чашку чая. Она как можно тише встала с кровати и направилась в в*нную. Она уселась на унитаз и опустошила свой набухший мочевой пузырь. Золотой поток остановился, она немного пошевелилась, а затем стянула свои трусики, улыбаясь самой себе, когда на ткани появилось крошечное влажное пятнышко, и она почувствовала, как моча уходит в ткань. Даже обычная моча может быть непослушной, если вы забудете вытереться. Она знала, что всё равно скоро пойдёт в душ!

Джесс сунула свои мягкие ножки в пушистые тапочки и направилась вниз. Она включила чайник и стала листать фейсбук, пока чайник кипел. Она убедилась, что выбрала большую кружку для Соф. Она хотела наполнить мочевой пузырь!

Как только чай был заварен, она вернулась наверх. Соф проснулась и как раз выходила из в*нной, когда в спальню вошла Джесс. Она выглядела потрясающе даже с растрёпанными волосами!

Они вдвоём уютно устроились в постели, пили чай и смотрели утренние новости. Джесс любила утренние объятия с Соф, а Соф любила упираться ногами в ноги Джесс под одеялом. Джесс просто думала о том, что она не вытерлась раньше, и внизу у неё покалывало.

*020*2018-09-29 15:03

Обе девушки были полны решимости узнать, как далеко они могут подтолкнуть друг друга, когда дело дошло до их фетиша. Джесс была полна решимости заставить Соф как следует помочиться. Она хотела увидеть, как её подружка танцует, извивается и сжимает её пульсирующий мочевой пузырь. Она хотела стать свидетелем того, как она полностью промокает сама по себе до самых ног. Она хотела увидеть, как она испортит пару сапог, наполнив их прекрасной тёплой мочой! Соф хотела посмотреть, каково это — играть ногами под столом в ресторане с Джесс. Возможно, она могла бы даже пощекотать её в её личном кабинете, если бы Джесс позволила ей!

В то утро две девушки решили вместе принять душ. Они помогли друг другу раздеться, а затем прыгнули в душ. Джесс объявила, что обычно она писает в душе. Соф сразу же отказалась позволить ей это сделать. Дело было не в том, что ей не нравилась эта идея, просто она начала думать, что мочиться Джесс куда угодно, кроме непослушных мест, — это пустая трата времени!

Они ласкали тела друг друга в душе. Джесс нравилось, когда Соф мыла волосы. Она могла часами стоять в душе, играя с волосами. Соф нравилось, когда Джесс стояла позади неё и нежно массировала её интимную зону огромной мягкой рукавицей, которая у них была. К концу душа обе девушки чувствовали себя очень резво и определённо были готовы к озорному дню фетиш-развлечений.

В тот день они решили выбрать друг другу одежду. Те, которые были бы дополнительным развлечением для их фетиша.

Джесс решила одеть Соф в чёрные кружевные трусики, чёрные леггинсы, кожаную юбку, пару чёрных ботильонов и милую белую блузку. У неё было видение, как Соф теряет контроль над мочевым пузырём, промокает трусики и леггинсы и наполняет сапоги тёплой мочой. Мысль об этом вызывала у неё покалывание в трусиках, и она становилась немного влажной!

Соф одела Джесс в похожий наряд, только отказалась от леггинсов и заставила Джесс надеть конверсы на свои милые босые ноги. Она хотела, чтобы у её непослушной подруги были горячие сексуальные маленькие ножки!

Они оба выпили вторую чашку чая, а затем около 11 утра отправились за покупками в город. Их первой остановкой был кофе «Коста», где Джесс заказала большой американо, а Соф заказала большой капучино. Джесс это нравилось! Она знала, что из-за кофе Соф нужно было пописить, а с двумя большими чашками чая, которые уже были в ней, ей скоро нужно было пописить. Всё, о чём Соф могла думать, это о том, как становятся горячими маленькие ножки Джесс! Она хотела целовать свои ноги прямо сейчас! И она хотела, чтобы ей уже поклонялись! Она была рада, что Джесс исключила вариант носков при выборе одежды для неё!

уточняется

*021*2018-09-29 18:04

Джесс отвечала за то, куда они направлялись большую часть времени. В течение следующего часа они обошли 3/4 домашних магазинов в поисках хороших вещей для своего дома. Соф слегка осознавала, как чувствует себя её мочевой пузырь, и Джесс была в том же состоянии.

Чего Джесс не сказала Соф, так это того, что они собираются смотреть фильм! Целых 2 часа фильма! Они направились в кино, купили билеты, а затем пошли заказывать закуски. Соф заказала средний лимонад. Затем вмешалась Джесс и сказала:

«Сделай побольше! С большим ты получишь бесплатные сладости! Я тоже возьму побольше»

Соф выглядела так, будто немного запаниковала. Джесс знала, что она, должно быть, уже наелась. Это заводило её как сумасшедшая!

Прошло 45 минут, и мочевой пузырь Соф начал напрягаться. Она чувствовала, как вес её выпуклости давит на уретру, и это начинало вызывать у неё стресс. Она очень хотела пройти через фильм, но была уверена, что у неё нет шансов. Она тоже заметила, что Джесс ёрзает!

Прошло ещё 15 минут. Джесс схватила руку Соф с подлокотника и положила ей между ног. Прошептала она

«Держи меня на секунду! Я разрываюсь!»

Соф мгновенно смутилась. Она знала, что никто не сможет видеть в темноте, но она хватала письку своей подруги на публике, чтобы помочь ей сдержать мочу! Как она оказалась в такой ситуации?! — спросила она себя.

К полутора часам Соф почувствовала, как её мочевой пузырь начинает посылать срочные сигналы. Мышцы её глазницы подёргивались, а мочевой пузырь пульсировал. Она должна была уйти! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!

«Джесс, мне нужно в туалет! Прямо сейчас!» прошептала она.

«Вы не можете идти сейчас! Вы пропустите всё самое интересное!»

Джесс смотрела, как Соф снова скрестила ноги и сжала руки между ног. Её кожаная юбка мешает ей держать себя в руках! Джесс почувствовала, как сама становится влажной между собственных ног! У неё тоже были довольно плохие побуждения, но она пережила худшее отчаяние в своей жизни, и её девушка не собиралась превзойти её!

Соф вдруг встала. Она никак не могла дотянуть до конца фильма. Она должна была пописить! И быстро! Она прошла мимо Джесс и почувствовала руку Джесс на своём запястье.

«Пожалуйста, пройдитесь по этим маленьким трусикам!» — прошептала Джесс.

Соф запаниковала и поспешила в туалет. Она никогда в жизни так не бежала в туалет. Она хлопнула главной дверью и поспешила в стойло. Она стянула свои леггинсы и трусики и подошла сесть. Потом остановился чуть выше туалета. В этот момент её отверстие для мочи дёрнулось как сумасшедшее! Она чувствовала, как моча начинает стекать по её уретре! У неё были секунды, чтобы решить, пописить ли ей как обычно или произвести впечатление на свою непослушную сексуальную подругу.

Она решила произвести на неё впечатление. Она быстро натянула трусики на свою дёргающуюся письку! Мгновенно из её писечки вырвался поток мочи! Оно полилось наружу! Наводнение через её милые кружевные трусики в течение почти 30 секунд! Огромная волна облегчения накрыла её, и она вздохнула. На полпути через мочу у неё появилась непослушная непослушная идея! Она зажала своё отверстие для мочи так сильно, как только могла, останавливая поток. Потом пошарила, чтобы достать телефон. Она выключила его в начале фильма. Ожидание загрузки казалось вечностью! Она схватила свою ноющую письку одной рукой, пытаясь успокоить её. Наконец-то телефон загрузился! Она быстро перевела камеру в режим селфи. Сделал озорной поцелуй в камеру, наклонил её к своей письке и убрал другую руку с мокрых трусиков. Поток возобновился мгновенно! Ещё целых 30 секунд облегчения!

Когда с её трусиков скатились последние несколько капель, она остановила видео, вытерла руки туалетной бумагой и отправила видео Джесс. Она знала, что не получит его, пока не вернётся из кинотеатра.

Она натянула леггинсы поверх мокрых кружевных трусиков, оправила юбку, вымыла руки и направилась обратно в кинотеатр. Её трусики прилипали к её письке, и странным грязным образом она наслаждалась этим чувством. Она знала, что это принесёт ей несколько серьёзных очков в отношениях с Джесс!!

уточняется

*023*2018-09-29 22:22

Софи откинулась на своё место рядом с Джесс. Она была рада, что на ней была кожаная юбка, иначе мокрые трусики могли попасть на стул, на котором она сидела. Джесс выглядела смущённой, она ёрзала в своём кресле, выглядя напряжённой. Она посмотрела на Соф и сказала:

— Ты нормально пописил? Джесс сказала натянутым шёпотом

Соф могла сказать, что её подруга была близка к тому, чтобы обмочиться. Она проигнорировала вопрос и предложила Джесс пойти и пописить. Джесс отказалась и крепко сжала себя. Она вообще не обращала внимания на фильм последние 15 минут, а когда оставалось всего 20 минут, она была чертовски уверена, что не сдастся!

Соф почувствовала, как Джесс держит её за руку. Она крепко сжимала его. Такое сжатие рук вы бы получили, если бы были у дантиста с кем-то, кому не нравятся свёрла. Джесс ёрзала и ёрзала на своём месте. Соф держала её за руку и прекрасно знала, что Джесс в этот момент была возбуждённой кашей. Она знала, что её серьёзно заведёт такое отчаяние.

Однако сейчас Джесс почти запаниковала. Она была в том состоянии, когда боялась даже встать! Как она позволила себе дойти до этого?! Её мочевой пузырь сокращался, посылая сигналы в мозг, чтобы расслабить мышцы мочи. К этому моменту ей действительно было больно, и она знала, что должна сделать что-то быстро. Ей было всё равно, кто её сейчас увидит. Она схватила себя под юбку. Её рука крепко сжала её письку, и она вспотела, она была в таком отчаянии. Её маленькие босые ножки в кроссовках теперь были такими горячими, она знала, что Соф хотела бы их поцеловать!

Она встала со своего места и медленно пошла к туалету. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, так что каждый шаг был коротким шарканьем. В конце концов, она добралась до туалета. Когда она открыла дверь, она почувствовала рывок в свои кружевные трусики! О Боже! Она не могла пописить сама!! Не так близко к облегчению!! Ещё 5 шагов привели её в стойло. Она мгновенно упала на унитаз, чуть не вытащив юбку из-под себя, она взорвалась потоком мочи прямо в трусики! Она мочилась ровно 60 секунд! Просто и бесконечный поток мочи, заливающий липкую ткань. Она чувствовала себя УДИВИТЕЛЬНО!

Джесс понятия не имела, что Соф уже была в такой же ситуации. Последние струйки стекали с её трусиков, и она встала, опустив юбку. Она была возбуждена и хотела поиграть с Соф прямо сейчас!

Она вернулась в кинотеатр и села рядом с Соф. Она наклонилась и призналась, что помочилась через трусики. Соф тихонько хихикнула и спросила, как она себя чувствует. Джесс объяснила, что ей было очень приятно осознавать, что она игнорирует своё мочеиспускание и просто продолжает свой день.

Фильм закончился, и обе девушки вышли из кинотеатра. Джесс предложила пойти домой, но Соф хотела поиграть с ней. Она сказала, что они должны пойти за едой, а Джесс должна остаться в своих мокрых трусиках. Джесс согласилась после небольшого поддразнивания Соф. Она всё ещё совершенно не подозревала о мокрой маленькой письке Соф!

После короткой прогулки до ресторана они заняли столик и заняли свои места. Соф была рада, что у них есть небольшая кабинка со столом с низко висящей скатертью. Это означало, что она могла дразнить Джесс под столом своими милыми ножками! Они заказали два больших бокала вина и начали пить. Трусики Соф прилипали к её мокрой маленькой письке, и, к её удивлению, ей это даже нравилось! Она наклонилась под стол и расстегнула молнию на одном из своих ботильонов. Он упал на пол, и затем она начала водить своими мягкими босыми ступнями вверх и вниз по красивым босым ногам Джесс!

Джесс хихикнула и скинула одну из своих кроссовок, чтобы подразнить Соф. Футси всегда была одной из любимых игр Соф, когда они ели.

Именно тогда Джесс включила свой телефон. Софи мгновенно занервничала, увидев, что телефон загружается. Она знала, что её развратное видео выйдет, и Джесс, скорее всего, откроет его, сидя за столом! Когда Джесс собиралась нажать на сообщение, Соф просунула ногу под юбку Джесс и прижала пальцы ног к мокрым трусикам. Это отвлекло Джесс, и она положила трубку. Соф наклонилась и сказала

«Убавьте громкость и убедитесь, что никто не смотрит на экран!»

Джесс отложила телефон и уменьшила громкость. Она открыла видео, и её глаза загорелись! Она смотрела видео, на котором Соф подмигивала в камеру, затем камера наклонялась к её письке, а её руку убирали с того, что выглядело как мокрые трусики. Затем она с трепетом наблюдала, как её красивая подруга мочилась сквозь её трусики, казалось, целую вечность! Она закрыла видео и посмотрела вверх. Соф сидела перед ней, выглядя такой великолепной, и Джесс теперь знала, что она сидела там с мокрой писькой, такой же, как у неё!

Соф убрала ногу с мокрой письки Джесс и сунула свою влажную маленькую ножку обратно в ботильоны. Она знала, что её пальцы были мокрыми, но в этот момент ей было всё равно!

