Хроники Глекойи

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2021-01-20 15:55

Всем здравствуйте! Это новая серия, которую я начинаю. Это будет сборник рассказов, действие которых происходит в одном и том же вымышленном мире Глекойи. Я буду (надеюсь) продолжать публиковать новые истории и довольно регулярно обновлять. Большинство, если не все, истории будут основаны на женщинах. Я открыт для обратной связи, а также любые предложения. Большое спасибо, и приятного чтения!

###

Рыцарь в джунглях

Эйлсика металась по лесу, рубя густой подлесок своим мечом. Её добыча была едва видна сквозь деревья впереди. Как Рыцарь Защиты, член одной из четырёх человеческих рыцарских организаций, населявших Глекойю, она должна была защищать человеческие территории от любого, кто может причинить вред. Вот чем она сейчас занималась. Её цель, высокий мужчина в чёрной мантии, отъезжала от неё. Хотя его тёмный плащ был полезен, когда убийца находился в мрачном городе, в дикой местности он был менее полезен, так как раскрывал Эйлсике его точное местонахождение. Тем не менее, он отстранялся.

В конце концов, ассасины были созданы для скорости и скрытности, а гибкое телосложение человека ставило Эйлсику в невыгодное положение при беге через густую растительность. Эйлсика пока не собиралась сдаваться. Стиснув зубы, она пошла дальше. Ещё через несколько минут тяжёлого бега она поняла, что это безнадёжно, и начала замедляться. По крайней мере, она выгнала его из земель людей, они недавно пересекли границу с территорией Фей. Эйлсика остановилась, глубоко дыша. Она выслеживала убийцу больше недели, всё для того, чтобы он просто ушёл. Её начальство не собиралось быть счастливым.

Эйлсика огляделась, сканируя своё окружение. Она сверилась со своей картой, прежде чем повернуться, чтобы вернуться в Венпорт, город, где располагался её Орден Рыцарей. Однако она остановилась, когда что-то привлекло её внимание. Это был дом? Эта часть джунглей к юго-востоку от территории людей была в основном необитаема. Конечно, у вас есть несколько отшельников, но никогда в таком милом доме. Там было две истории, ради всего святого! Эйлсика также слышала истории о ведьмах и магах, населяющих джунгли. Она сузила глаза. Наверное, мне следует проверить это, подумала она. Чтобы убедиться, что это безопасно. Кроме того, она была очень жаждущей. Её бурдюк высох несколько часов назад. Вскоре ей нужно будет найти ручей, чтобы наполнить его. Или она могла бы получить напиток от того, кто был внутри. Она подошла к дому и постучала, держа руку на рукояти меча на всякий случай.

Дверь распахнулась, и перед ней предстала коренастая женщина в коричневой одежде и чёрном плаще поверх. Позади женщины Эйлсика увидела полку, уставленную бутылками разных форм и размеров. Определённо ведьма. Эйлсика сразу насторожилась. Ведьмы могут быть очень опасны. Но она так жаждет! И вода из какого-то случайного ручья на вкус была бы намного хуже, чем та, что могла предложить эта женщина.

«Входи, дорогая!» — сказала ведьма высоким воздушным голосом. «Ты выглядишь пересохшим! Дай-ка я принесу тебе чего-нибудь попить». Она прошла через дом и свернула в комнату, где Эйлсика не могла её видеть. Теперь Эйлсика была ещё осторожнее. Но ей действительно нужно было что-нибудь выпить. К счастью, она была рыцарем, обученным трудным ситуациям. Когда ведьма прибыла со своим напитком, Эйлсика осторожно вынула пузырёк из своей дорожной сумки. Он был наполнен прозрачной водянистой жидкостью. Флакон содержал чистый сок, смесь различных противоядий, смешанных с соком красного шипа.

При объединении вещества смешивались, образуя жидкость, которая могла в основном сводить на нет эффекты магических веществ. Она вылила пузырёк в свой напиток, когда ведьма не смотрела, а затем выпила всё до дна. Эйлсика вздохнула. Напиток был очень вкусным и хорошо утолял жажду. Поблагодарив женщину, которой она заплатила за выпивку, Эйлсика вышла из каюты. Когда она оглянулась, у ведьмы было странное, разочарованное выражение лица.

Через несколько часов Эйлсика нашёлся в походе по душным джунглям. Она была всего в дне или двух от ближайшей деревни, но больше недели от Венпорта. Она привыкла разбивать лагерь в лесу, когда не могла найти город или деревню с открытой кроватью. Это не означало, что она хотела спать в глуши, но это было бы не самое худшее. Пробираясь через густые джунгли, Эйлсика почувствовала странное покалывание в пальцах ног. Ощущение постепенно двигалось вверх по её ногам, достигая её икр, бёдер и бёдер.

Там это остановилось. Озадаченная, Эйлсика остановилась и осмотрела свои ноги. Они выглядели нормально. Она была одета в униформу Рыцарей Защиты, синий плащ поверх кольчужного нагрудника. Она сняла доспехи, закрывающие её ноги, чтобы защитить себя от жары, оставив под ними шерстяные леггинсы. Покалывание продолжалось. Это странно, подумала Эйлсика. Может быть, я просто устал. Нахмурившись, она пошла дальше. Но как только Эйлсика попыталась сделать шаг, она рухнула. Застонав, Эйлсика попыталась встать. Она не могла. Она ещё раз попыталась встать, прежде чем осознала проблему. Она не чувствовала своих ног.

Покалывание исчезло, сменившись пустой пустотой. На вид она всё ещё могла шевелить ногами и ступнями, но не чувствовала этого. На самом деле, если Эйлсика двигала ногами, глядя в другом направлении, то нельзя было узнать, что она движется. Как это произошло? Зелье ведьмы! Чистого сока должно быть недостаточно, чтобы полностью свести на нет действие зелья. Это только ослабило их, ограничив чувство нижней частью её тела. Эйлсика подозревала, что если бы зелье не было ослаблено, то сейчас она была бы пленницей ведьмы. Теперь ей оставалось только решить, каким будет её следующий шаг.

Через несколько минут и нескольких падений Эйлсика смогла стоять без поддержки соседнего дерева. Затем ей нужно было выяснить, сможет ли она ходить. Она попыталась сделать несколько шагов, но с трудом. После ещё нескольких попыток, однако, она поняла, что если бы она просто постоянно смотрела на свои ноги, то могла бы сохранить некоторое подобие зрительно-моторной координации, достаточное для ходьбы. Тем не менее, движение было медленным. При таких темпах Эйлсике потребовались бы месяцы, чтобы добраться до Венпорта. Что я могу сделать? — подумал рыцарь. Мне просто нужно продолжать идти.

Так она и сделала. Примерно через час Эйлсика сделала перерыв в своём черепашьем темпе, чтобы отдохнуть. Она прислонилась к дереву и закрыла глаза. Не прошло и секунды, как Эйлсика вздрогнула от расслабления. Она услышала звук. В необитаемых джунглях не скажешь, сколько опасных существ рыскало. Она обнажила свой меч и стояла в ожидании, внимательно слушая. Она снова услышала звук. Это было тихое шипение. Это может быть змееподобное существо. Звук стал громче. Эйлсика напряглась, бегая глазами в попытке определить источник звука. Вскоре она нашла его. Звук исходил от неё. Глаза Эйлсики расширились от шока, когда она посмотрела на свои ноги. Тёмное пятно быстро расползалось по её шерстяным лосинам.

Шипение было звуком, когда Эйлсика писает сама. Она смотрела, не в силах остановить поток, как пятно на её одежде становилось всё больше. На земле под ней начала образовываться лужа. Реки мочи лились по её ногам. Ткань вокруг её бёдер была почти чёрной из-за насыщенности. И, конечно же, Эйлсика ничего этого не чувствовала. Это было поистине странное ощущение. Она видела, как моча стекает по её ногам, но не чувствовала, как опорожняется её мочевой пузырь или как жидкость пачкает её одежду. Примерно через минуту её поток стих. Она всё ещё была сбита с толку ощущением того, что она не чувствует свою аварию. Тем не менее, её любопытство не избавило её от смущения от того, что она намочил штаны, как ребёнок. После некоторой борьбы Эйлсика смогла переодеться, благодаря запасной форме, которую она держала в своей сумке. Она продолжила свою медленную прогулку до ближайшего города.

Через несколько дней Эйлсика наткнулась на деревню Честин. Она была истощена. Чувство только начало возвращаться к её ногам. Это было прекрасно, но не облегчило последнюю милю. Она обмочилась несколько раз с момента первого инцидента. Ей было трудно понять, когда ей нужно было остановиться, чтобы оживить себя, когда она не чувствовала, насколько полон её мочевой пузырь. Было несколько раз, когда она даже не осознавала, что мочится в штаны, пока не стало слишком поздно. Что ещё хуже, у неё была только одна запасная форма. Это означало, что она была вынуждена носить испачканные леггинсы во время ходьбы. Она была рада, что не чувствовала, как мокрая ткань трётся о её ноги. Она не упускала из виду взгляды, которые привлекали горожане к её явно грязной одежде, хотя они были достаточно вежливы, чтобы ничего не говорить.

После неловкого разговора с трактирщиком Эйлсике удалось снять комнату на ночь. Она рухнула на кровать, тут же стянув мокрые леггинсы и надев ночную рубашку, предоставленную гостиницей. Она прыгнула в умывальник и вышла через двадцать минут, чувствуя себя намного лучше. Она ударилась ногой о кровать, когда вошла в главную комнату, и выругалась. Затем она начала улыбаться. Теперь у неё была полная чувствительность в ногах, пальцах ног, ступнях и, к счастью, в мочевом пузыре. Эйлсика легла на мягкий матрас и вскоре заснула мирным сном.

*004*2021-01-21 22:21

Небольшое уточнение перед второй историей. Эти истории не следуют какой-либо центральной теме или сюжетной линии и в основном не связаны друг с другом. Это означает, что, вероятно, не будет много повторяющихся символов, если таковые имеются.

###

Дуэль

Деревня Фхелиан была оживлена ??болтовнёй. Прогуливаясь по улицам, Айнн отключилась от возбуждённого шёпота. Она должна была оставаться сосредоточенной. Ей предстояла важная дуэль. Это был матч за чемпионство, очень важное событие. Айнн была одной из лучших дуэлянток деревни, и это был её шанс доказать своё мастерство. Она прикрыла глаза и посмотрела на солнце, чтобы определить время. Сразу после полудня. Остался всего час, подумала она. Айнн ненавидела ждать. Чтобы скоротать время, она решила прогуляться по мощёным дорогам Фелиана. Она любила свою деревню, и хотя она была небольшой, в ней было сильное чувство общности.

На ходу Айнн поклонилась фермеру, который, как она видела, работала в поле, как это было принято у её народа. Айнн была паршитали. Паршитали были гуманоидной расой, жившей на восточном берегу Глекойи. У них была ярко-розовая кожа с завораживающими сине-фиолетовыми отметинами. Часто было легко отличить одного паршитали от другого только по рисунку на их коже. Паршитали также обладали большим преимуществом перед своими дальними родственниками-людьми. Если розовой кожи было недостаточно, тёмно-синие волосы Паршитали были беспощадной раздачей.

Другой отличительной чертой паршитали было то, что они любили сражаться. Фехтование было основополагающим столпом их культуры. Дуэли устраивались часто, и самых лучших ждала большая слава и богатство. Из-за своей любви к клинку другие расы склонны считать Паршитали кровожадным народом, жаждущим войны. Это был, конечно, ложный стереотип. Кто мог наслаждаться кровью и разрушениями войны? В этом не было радости. Это было всё равно, что сравнивать изобразительное искусство с детским рисованием пальчиками. Их разделяли лиги. Кроме того, паршитали не поклонялись клинку, как некоторые думали. Они просто наслаждались развлечением, которое оно могло обеспечить. Вместо этого культура Паршитали содержала тех, кто обеспечивал больше всех остальных. Фермеры, кузнецы и медики были одними из самых уважаемых профессий.

Айнн сделала последний поворот на своём пути и обнаружила, что смотрит на арену. В каждой деревне был такой, и то, насколько хороша была твоя арена, было знаком гордости. «Почти пора», — подумала Айнн. Она направилась внутрь арены. Её быстро признали участницей и отвели в маленькую комнату, встроенную в стену арены, где она могла подготовиться. Она могла слышать рёв толпы снаружи. Сквозь щель в дереве, служившую дверью её сценической комнаты, Айнн увидела большой круг, заполненный утрамбованным песком. Она также мельком увидела переполненные сидячие места, возвышающиеся над полом арены. Её сердце трепетало от предвкушения. Айнне никогда не удавалось подавить ту смесь возбуждения и нервозности, которая возникала перед дуэлью.

Она схватила свой меч, Daybringer, который был оставлен в её плацдарме дежурным. Она сделала глоток воды из фляжки, висящей на стене. Она не носила доспехов. Что интересного в дуэли, если можно просто выдержать удар? Конечно, это было полезно в тотальной войне, но не на дуэли. Это было похоже на ходьбу с тростью или плавание с плавсредством. Вы бы использовали его, если бы вам пришлось, но только тогда, когда это необходимо. К тому же у медиков Паршитали была мощная исцеляющая магия. Они легко могли подлатать раненого бойца. Айнн услышала, как где-то на трибунах начался обратный отсчёт. Её желудок снова затрепетал, когда деревянные ворота перед ней начали подниматься. Это будет нелёгкий бой. Противником Айнн был могущественный дуэлянт из соседней деревни. Бой заканчивался только тогда, когда один человек уступал или был слишком ранен, чтобы продолжать. Обратный отсчёт достиг нуля, ворота поднялись, и Айнн вышла на песок.

###

Васати ступила на песок, заправляя длинные голубые волосы за ухо. Она посмотрела на арену, оценивая своего противника. Её противник, Айнн, делала то же самое. В первом парке дуэли вообще не было мечей. Речь шла о наблюдении за противником и выборе наилучшей стратегии. Пока две женщины Паршитали продолжали кружить друг вокруг друга на песке, ожидая, когда другая сделает первый шаг. У Васати было более мощное телосложение по сравнению с Айнне, которая была выше и гибче. На щеках у Айнн были красивые фиолетовые отметины в форме треугольника. Васати завидовал этим отметинам. Её светло-голубые были хороши, но далеко не так привлекательны, как у Айнн. Обе женщины были одеты в стандартную дуэльную одежду. Свободный чёрный топ, обнажавший живот, в паре с узкими коричневыми брюками, поддерживаемыми верёвочным ремнём.

Теперь, когда она закончила осмотр своего противника, дуэль действительно могла начаться. Васати бросился вперёд и нанёс Айнне быстрый удар сверху. Айнн парировала удар, прежде чем отступить и ударить Васати по ногам. Уклонившись назад, Васати спокойно держал меч перед собой. Металл снова столкнулся, когда два меча соединились. Толпа взревела. Васати заглушил звук и сосредоточился. Айнн продвигалась вперёд, держа меч в агрессивной позиции. Васати снова принял оборонительную стойку, отражая шквал ударов. Она пошла в сетку атаки, но успеха не имела. Две женщины на мгновение расстались. Они, казалось, были равны с точки зрения мастерства. Это просто означает, что я должен быть умнее. подумал Васати. Она снова заняла оборонительную позицию, надеясь уговорить Айнн совершить ошибку.

Эти двое безуспешно продолжали занятия. Ни один из них даже не забил гол своему противнику. Две женщины упали назад, казалось, в сотый раз тяжело дыша. Чем дольше они ссорились, тем больше вероятность, что они допустят ошибку. Зная это, обе женщины пытались экономить энергию, сражаясь в обороне. Айнн забеспокоилась. Она была за хороший бой, но она использовала некоторые из своих лучших приёмов, и они ничего не сделали! Васати действительно был хорош. Айнне пришлось дёрнуться в сторону, чтобы избежать удара вниз клинком Васати.

Румянец вспыхнул на лице Айнн, когда она почувствовала, как пара капель мочи просочилась под её нижнее бельё. Она уже несколько раз подтекала и беспокоилась о насыщении, которое чувствовала в нижнем белье. Это не было редкостью для Айнн или любого другого дуэлянта. Дуэль может быть страшным делом, и никто никогда не думал о вас хуже из-за того, что вы потеряли контроль. Конечно, это не означало, что Айнн была рада этому. Ей просто нужно попытаться продержаться, пока дуэль не закончится. Но кто знал, как долго это будет продолжаться.

Васати был в похожей ситуации. Её собственный мочевой пузырь начал бунтовать. Она никогда не была лучшей в удержании, даже при нормальных обстоятельствах. Дополнительный стресс и боязнь дуэли не помогли. Хотя в данный момент нужно было сосредоточиться на других вещах. Васати заблокировал удар, направленный в её сторону, прежде чем попытаться нанести ответный удар. Айнн отбросила свой клинок, прежде чем атаковать собственным уколом. Васати танцевал. Обе женщины бледнели. Они были истощены. Васати решил сделать последнюю попытку. Это должен был быть её последний гамбит. Она прыгнула на Айнн серией ударов, её меч запел в воздухе. Айнне смогла блокировать удары, но была вынуждена отступить. Она вздрогнула, когда один из ударов Васати поранил ей руку. Айнн поморщилась. Ей нужно было перегруппироваться, прежде чем снова пытаться сражаться. Она хотела отступить, но почувствовала, как её нога ударилась о каменную стену арены. Удар страха пронзил тело Айнн, она была загнана в угол.

В голову Айнн пришёл удар, и она смогла заблокировать удар, но её собственный меч отскочил от стены. Айнн потеряла хватку, и оружие выпало из её рук. Через несколько мгновений клинок Васати вонзился в горло Айнне, оттеснив женщин к стене. Холодный ужас захлестнул Айнн волной. Её желудок сделал сальто, а сердце забилось быстрее. Страх Айнн заставил её мочевой пузырь освободиться. Тёплая моча начала стекать по её ногам реками. Тёплая влажность заставила её поёжиться. Коричневые брюки, которые она носила, никак не скрывали несчастного случая. Тёмные полосы стекали по её ногам, образуя тёмный круг на песке. Смущение заставило Айнн покраснеть.

«Я уступаю!» — крикнула она. Лезвие было вытащено из её шеи. Айнн рухнула на колени, когда последние несколько капель её мочи впитались в песок. Дуэль была окончена. Васати одержал победу.

###

Васати прислонилась к стене своей сценической комнаты. Она улыбнулась. Эта девушка Айнн была хороша. Это был один из самых сложных поединков в её жизни. И кто мог обвинить девушку в том, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём? Васати почти сделал то же самое. На самом деле, ей всё ещё нужно было пописить. И тоже довольно плохо. Уходящая дуэль может сделать это с человеком. Васати оглядела комнату, но не нашла места, чтобы облегчиться. Её мочевой пузырь сжался в знак протеста. О, о. Васати задумался. Мочевой пузырь снова заболел. Она быстро подошла к двери из сценической комнаты. Она толкнула её, и её тут же поприветствовал дежурный. Прежде чем она успела заявить о своих потребностях, Васати утащил невысокий мужчина Паршитали. Её привели в открытую комнату. Васати внутренне застонал. Церемония награждения. Она изо всех сил сжала мочевой пузырь, прежде чем войти в комнату.

Васати вышел через тридцать минут, едва сохраняя самообладание. Её ноги тряслись. Она быстро прошлась по окрестностям арены в поисках туалета. После нескольких минут отчаянных поисков у неё не осталось вариантов. Васати чувствовал, как моча вот-вот прольётся в дуэльные штаны, которые она всё ещё воевала. Внезапно к ней пришла идея. Она наполовину бежала, наполовину переваливалась, прижимая бёдра к арене. Выбравшись на песок, она вздохнула с облегчением. Там не было тела. Все уже покинули арену, чтобы отпраздновать. Васати попыталась спустить штаны, чтобы облегчиться на песке, но обнаружила, что не может.

Ремень! Какое-то время она боролась с верёвкой, но было слишком поздно. Шлюзы открылись, и Васати начала мочиться. Она застонала, когда моча хлынула в её нижнее бельё, а затем в брюки. Она прислонилась спиной к стене и позволила этому случиться. Как бы она ни смущалась, освобождение действительно расслабляло. Она мочилась, должно быть, целую минуту, прежде чем посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Положение, в котором она прислонилась к стене, заставило мочу стекать ниже её попы и нижней части её бёдер. Тёмные пятна также можно было увидеть на её икрах и между ногами. Между её ногами образовалась небольшая лужица. Васати разочарованно застонал. Выиграла она дуэль или нет, в тот момент она всё ещё чувствовала себя проигравшей.

*007*2021-01-22 12:53

{{1 час назад, Thispieguy1 сказал:

Страх мочи заглянуть, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо за ответ!

{{5 часов назад, DsGSilver сказал:

Первая история была удивительно творческим способом вызвать несчастные случаи. Мне это очень понравилось.

И вы не ошибётесь с классическим промоком страха во втором.

Очень рад видеть больше.

}}

Благодарю вас! Я всегда думаю, что что-то уникальное лучше, чем ещё один «нормальный» сценарий смачивания. Я очень ценю обратную связь!

*008*2021-01-23 18:41

В поисках королевы (Примечание: ближе к концу истории есть сексуальное содержание)

Сиенна встала с мягкого матраса, протирая заспанные глаза. Она потянулась, зевая, когда свет просочился через окно. Когда она полностью осознала своё окружение, улыбка осветила лицо женщины-феи. Она сбросила одеяло и села. К радости Сиенны, она заметила ощущение влажности вокруг своих ног и тёмное пятно на простынях. Она намочила постель. Её ночная рубашка промокла вместе с одеялом. Несчастный случай, вероятно, произошёл недавно из-за того, что её одежда показалась влажной, когда она прилипла к ногам Сиенны.

Сиенне нравилось это ощущение. На самом деле, она вообще любила мочиться. Чувство облегчения, жидкость, стекающая по её ногам, тепло, согревающее её одежду. Она любила это. Такие фетиши, как у Сиенны, не были редкостью среди народа фей. Это было общество, которое упивалось удовольствиями, независимо от того, как они были получены. На первый взгляд фейри выглядели совсем как люди. Так было до тех пор, пока вы не заметили эту невероятную красоту и потустороннее изящество. Фей считали красоту превыше всех других характеристик. Все фейри были потрясающе красивы и не пытались это скрыть. Они были потомками союза между древними людьми и ныне вымершими феями, которые когда-то населяли Глекойю.

Как бы Сиенна ни хотела насладиться ощущением сырости, которое всё ещё присутствовало на её кровати, сегодня у неё были дела. Это было важное время в истории Фей. Они выбирали нового монарха. Сиенна облачилась в обтягивающее изумрудное платье, обрезанное чуть ниже колен, как это было в моде среди фейри. Она заплела свои светлые волосы в косу, которая ниспадала ей на спину, прежде чем выскользнуть на оживлённые улицы Аморы, столицы территории фей. Прогуливаясь по городу, Сиенна увидела множество пар или групп, идущих в том же направлении, что и она. Все они были одеты в свои лучшие ткани, с замысловатыми причёсками и макияжем.

Все в городе хотели того же. Быть новым правителем Фей. Монархи фей не выбирались, как другие. Не было наследования престола или божественного права. Вместо этого новые правители были выбраны на основе красоты. Тысячи подходящих мужчин и женщин собрались в Аморе, чтобы посетить серию вечеринок и приёмов. После того, как все празднования закончились, каждый гражданин проголосовал за своего нового монарха, исходя из его внешности, грации и элегантности. Мужчина и женщина, получившие наибольшее количество голосов, поженятся и станут новыми королём и королевой.

Многие люди со всей Глекойи считали практику фей глупостью. Но это была одна из самых глубоко укоренившихся традиций культуры фей, и они не собирались отказываться от неё в ближайшее время. Кроме того, фейри не нуждались в сильном политическом правителе. Их соседи-люди на севере были связаны родственными узами и были сильными союзниками. Паршитали, которые граничили с их восточной и южной сторонами, были в основном мирными и мало общались с посторонними. На западе, прямо посреди глекоянского континента, были Пустоши. Километры и километры бесконечного десерта создали сильное естественное укрепление. Конечно, у фей всё ещё была постоянная армия, хотя она никогда не находила особого применения.

Сиенна остановилась на дороге, чтобы полюбоваться великолепной постройкой перед ней. Королевский дворец представлял собой массивное здание, полностью сделанное из белого кварца. Он сиял в лучах утреннего солнца, маяк красоты над городом. Несмотря на то, что Сиенна прожила в Аморе всю свою жизнь, ей так и не удалось проникнуть в это великолепное здание. Дворец был местом проведения последнего приёма перед голосованием. Придя в себя, Сиенна вошла с высоко поднятой головой. Важно было, чтобы она выглядела уверенно и грациозно. Она вошла в большой главный зал, где общалась большая толпа других претендентов. Оглядев комнату, Сиенна вскоре нашла того, кого искала. Луна была высокой женщиной с гладкими каштановыми волосами, одетой в обтягивающее сапфировое платье, похожее на то, что носила Сиенна.

Сиенна и Луна были в отношениях уже более двух лет. У них были общие интересы и, к большому удовольствию Сиенны, фетиши. Однополые пары были относительно обычным явлением в культуре фей. Их не заботил чей-то пол так, как общая красота. Акт наличия и королевы, и короля был больше для равного представительства полов, чем для традиции. Луна увидела Сиенну через всю комнату и подошла ей навстречу. Сиенна не могла не взглянуть на пышную фигуру Луны, когда та шла.

— Привет, красотка, — сказала Луна в качестве представления.

«Привет себе», — ответила Сиенна. «Я люблю это платье».

«Спасибо!» — сказала Луна. «Я знаю, что ты любишь синий», — на лице Луны появилась озорная улыбка. Сиенна не могла не улыбнуться в ответ. После нескольких минут разговора и после того, как Луна представила Сиенну другим, которых она встретила на вечеринке, прозвучал гудок. Все повернулись, чтобы посмотреть на источник шума. Король стоял перед массивными дубовыми дверями в окружении охранников, играющих на трубах. Король произнёс короткую речь, поблагодарив всех за приезд и пожелав удачи своему преемнику. Его жена, королева, умерла месяц назад, что привело к поиску новой пары монархов. Двери позади Короля открылись, и пир начался.

Луна и Сиенна сели рядом друг с другом примерно на полпути к одному из пяти длинных деревянных столов, растянувшихся по всей длине пиршественного зала. Комната была поистине огромной. Угощение состояло из жареной утки и лебедя, а также вкусной выпечки и фруктов. Им также подали лучшее вино фей, известное во всей Глекойе своим качеством. Фей любил поесть. Несмотря на то, что было ещё раннее утро, собравшиеся претенденты наелись так, словно это был их последний приём пищи. Даже перед лицом таких неортодоксальных привычек в еде Фей, казалось, никогда не ждала, всегда оставаясь в оптимальном размере. Это качество, вероятно, было частью магии, оставшейся от их сказочных предков.

Сиенна откусила большой кусок утки, смакуя солёный соус, сбрызнутый сверху. На протяжении всего поста она мило беседовала с Луной справа от неё, а также с мужчиной, сидевшим слева от неё, который сказал, что его зовут Треван. Во время еды Сиенна взяла за правило пить как можно больше вина. Она начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется. Она посмотрела на Луну, которая, как она знала, делала то же самое. Они подмигнули и улыбнулись. Через несколько часов после того, как пир закончился, король попрощался со своими гостями, и они вышли из дворца. Голоса будут считаться весь день и всю ночь. К завтрашнему дню фейри узнают своего нового монарха.

Луна и Сиенна шли по улице рука об руку. Они возвращались домой к Сиенне. Обе женщины были более чем навеселе, и обе спотыкались со сжатыми мочевыми пузырями. Примерно на полпути к дому Сиенны Луна застонала и согнулась, засунув руку между ног. Сиенна хихикнула и почувствовала, что выходит из себя. Это так горячо, подумала она про себя.

«Так плохо, да?», спросила она.

— Ага, — хмыкнула Луна. «Я не знаю, если я собираюсь вернуться в твой дом». Сиенна почувствовала, как затрепетало её сердце. Они продолжали идти, хотя Луна была вынуждена периодически останавливаться, чтобы удержать мочевой пузырь. Примерно в двух кварталах от дома Сиенны Луна остановилась. Она ахнула, зажав обе руки между ног.

«Он выходит!» — отчаянно прошептала она. Сиенна схватила напарницу за руку и после секундного колебания втянула её союзником между двумя высокими зданиями. Там Луна прижалась спиной к стене и откинула голову назад, даже не заботясь о своей одежде. Сиенна услышала тихое шипение, когда Луна начала мочиться. Луна застонала от удовольствия, когда её мочевой пузырь освободился. Моча вылилась в её трусики, прежде чем брызнуть на её ноги. Её положение у стены заставило мочу стечь на спину её платья, прежде чем она упала на землю со стуком. Под её ногами образовалась лужа. Луна чувствовала себя потрясающе. Её мокрые ноги тёрлись друг о друга, когда она вставала, разбрызгивая капли мочи на землю. Сиенна смотрела, как её партнёр выпрямляется. Они много раз писали друг перед другом, но никогда публично. Весь этот инцидент очень возбудил её. Не говоря уже о том, что её собственная потребность в туалете стала более насущной после того, как она увидела аварию с Луной.

Луна выглянула из-за угла на улицу, прежде чем потащить Сиенну за собой, когда она направилась к дому Сиенны. Сиенна могла ясно видеть тёмное мокрое пятно на платье Луны, где синева потемнела почти до тёмно-синего. Её сердце выпрыгивало почти из груди. Вскоре они добрались до дома Сиенны. Как только Сиенна отперла дверь и распахнула её, Луна оказалась рядом с ней. Она прижалась губами к губам Сиенны, закрывая дверь ногой. Они ощупывают кровать Сиенны, на которой, как заметила Сиенна с удивлением, всё ещё есть пятно от её ночного недержания мочи тем утром. Луна тоже заметила.

«Что здесь случилось?» — спросила она, потирая пятно.

«Я попала в небольшую аварию», — сказала Сиенна с хитрой улыбкой. Луна ухмыльнулась и снова поцеловала её. После нескольких минут целования Сиенна выпрямилась. Она сидела верхом на Луне, которая лежала на кровати под ней.

— Луна, — прошептала она. «Я должен пописить».

— Тогда сделай это, — прошептала в ответ Луна. Сиенна улыбнулась и отпустила. Её мочевой пузырь лопнул, и моча хлынула в трусики. Она застонала от удовольствия, когда жидкость стекала между её ног. Поток образовал ещё одно мокрое пятно на кровати между её ног. Сиенна купалась в удовольствии промокнуть. Примерно через тридцать секунд она почувствовала, как её поток стихает. Ткань её кружевных трусиков прилипла к её влагалищу. Луна встала на колени, и их губы снова встретились. Они снова упали на кровать и через минуту или две сбросили платья. Они прижались друг к другу только в нижнем белье, прежде чем отбросить и его. Две женщины прижались телами друг к другу, двигаясь как одна. Сиенна почувствовала, как в нижней части её тела нарастает другое давление. Пальцы Луны скользили по обнажённой женственности взад-вперёд. Сиенна застонала, чувствуя приближение оргазма. Она закрыла глаза и откинула голову назад, кончая оргазмом.

После того, как Сиенна спустилась с высоты, она вскоре вернула услугу. Это было незадолго до того, как Луна задохнулась, когда она тоже достигла оргазма. Две девушки легли на кровать, полностью пропитанные мочой Сиенны. Они прижались друг к другу, чувствуя тепло тела друг друга. Их деятельность истощила их. Двое фейри закрыли глаза и расслабились, погружаясь в мирный сон, наполненный мечтами о пирах и мочеиспускании.

