Травма Элли: Фанфик по NCIS

Автор: JamesK

*000*2024-09-16 08:38

Эта история происходит в 15 серии 11 сезона NCIS, которая вышла в эфир в 2013 году. Это продолжение «Первой вылазки Бишопа»

$iframe allowfullscreen data-embedauthorid="202940" data-embedcontent data-embedid="embed7896901185" style="height:339px;max-width:502px;" data-embed-src="https://www.omorashi.org/topic/104457-bishop%E2%80%99s-first-stakeout-an-ncis-fanfic/?do=embed&comment=2214798&embedComment=2214798&embedDo=findComment#comment-2214798"

Я решил создать новую ветку, потому что название станет неинформативным, и я планирую сделать несколько глав этой истории. В некоторых будет путаница, в некоторых нет, но я всегда буду комментировать заранее. В этой первой главе путаница есть.

Новые персонажи:

Делила Филдинг: Марго Харшман

Фэй Гассман: Челлен Кейтс

Первое дело Элли Бишоп в качестве (испытательного) агента NCIS приближалось к концу. Женщина по имени Фэй Гассман была обнаружена за дешевизной покупающей неисправные бронежилеты и продающей бесполезную броню морпехам ради прибыли. Морпехи уже были убиты или парализованы из-за этой неисправной брони. Гиббс привёл поставщика Гассман для допроса, в то время как Элли работала с аналитиком Министерства обороны Делайлой Филдинг, чтобы попытаться выяснить, какие подразделения использовали плохую броню.

Делайла восстанавливалась после атаки беспилотников, которая вызвала паралич ниже пояса, но она снова оказалась в гуще событий. Именно она обнаружила, что в тот самый момент на поле боя находилось подразделение, оснащённое неисправной бронёй. Элли и Делайла приготовились установить MTAC (защищённая телекоммуникационная система), чтобы попытаться связаться с командиром подразделения до того, как эти морпехи столкнутся с огнём противника. Элли любила есть, пока работала над чем-то важным, потому что она всегда чувствовала, что это помогает ускорить её мыслительные процессы. Поэтому она пошла к фургончику с едой на военно-морской верфи, взяла яблочный тост и несколько бананов для них обоих. Она также купила газировку, а когда она пришла в MTAC, то увидела, что Делайла уже готова и ждёт.

Пока они ели, они делали всё возможное, чтобы связаться с находящимися под угрозой исчезновения морпехами. Им не повезло, и Элли вскоре почувствовала давление и в мочевом пузыре, и в кишечнике. Обычно она какала каждый день после работы, но они работали сверхурочно над этим делом. И по какой-то причине (возможно, из-за стресса от попыток отследить дефектные жилеты) Элли не пошла вчера вечером. Она выбросила эту мысль из головы. Времени на туалет не было, не с морской эскадрильей, отправляющейся в зону боевых действий с неисправными бронежилетами. Когда они наконец связались с кем-то, кто мог помочь, они едва успели сказать несколько слов, как морпехи на другой стороне внезапно сказали, что скоро вернутся, и отключили камеры.

Элли нервно оглянулась на Делайлу.

«Они сказали, что скоро вернутся. А... трансляция всё ещё идёт? Потому что, похоже, они её обрезали».

Делайла лишь слегка улыбнулась. «Парни послали тебя ждать новостей, а? Издевательство над новичками?»

У Элли была похожая мысль, но вместо этого она сказала: «Две горячие цыпочки... они, наверное, решили, что мы получим результаты быстрее».

«А я в инвалидной коляске», — сказала Делайла, разворачивая эту коляску. «Двойные баллы».

Элли не знала, как на это ответить, и просто неловко улыбнулась.

«О, нет, ты удивишься. Люди теперь изо всех сил стараются мне помочь. Совершенно незнакомые люди, парни. Мне это не всегда нужно», — Делайла сказала всё это очень быстро, как будто она держала это в себе уже какое-то время.

«Ну...» — начала Элли, оглядываясь на Делайлу. «Люди, как правило, хорошие».

Делайла выглядела так, будто ей сейчас было трудно видеть хорошее в людях. «Кто-то продавал бракованные бронежилеты, а потом кто-то убил этого кого-то. А теперь мы пытаемся вернуть некоторые из этих жилетов из разведывательного подразделения морской пехоты США в Афганистане», — сказала она.

«Ну, я думаю, нам всем иногда нужна помощь», — сказала Элли.

«Может быть». Делайла снова посмотрела на Элли. «Ты прочитала это в печенье с предсказанием?»

Элли помедлила, затем вытащила из кармана листок с предсказанием. «Да».

Они оба рассмеялись, прежде чем снова сосредоточиться. Делайла и Элли тщетно пытались связаться с морским патрулём в течение получаса, но не приблизились к ним ближе, чем раньше. Потребность Элли росла, её желание пописить в 6/10 и покакать в 7/10. Внезапно зазвонил телефон на столе. Внезапный шум заставил Элли и Делайлу подпрыгнуть, и Элли сняла трубку.

«Это Бишоп».

«Бишоп», — сказал голос Гиббса в телефоне. «У Гассман запланирована встреча с её поставщиком сегодня вечером, в её трейлере возле её оружейной выставки. Вместо этого она встретится с нами. Собирайтесь, мы выезжаем через десять микрофонов».

Элли встала без колебаний и побежала вниз в гараж. Когда команда мобилизовалась, чтобы арестовать Гассман, она пробежала по своему мысленному контрольному списку: оружие, боеприпасы, бронежилет (исправный) — всё в наличии. Элли надела ветровку NCIS поверх бронежилета и завязала длинные светлые волосы в тугой пучок. Она зарядила и убрала пистолет в кобуру, затем надела бейсболку на голову. Элли посмотрела на часы: семь из десяти минут, которые Гиббс отвёл ей на подготовку, уже прошли. Времени на то, чтобы облегчиться, не будет. Она закусила губу и почувствовала лёгкую панику.

Обычно Элли не волновалась бы так сильно при нынешнем уровне срочности, но, учитывая её предыдущий несчастный случай на пассажирском сиденье Тони, она была гораздо более осторожна. Верные своему слову, Тони и Макги не дали ей никаких поводов для беспокойства из-за того, что она обмочила штаны (они на самом деле отнеслись к этому с пониманием), но Элли, очевидно, не хотела, чтобы это повторилось. Тем более, что на этот раз ей пришлось идти в обоих направлениях, и ей даже нравились трусики-бикини с узором неба, которые она носила.

«Чувствуешь себя хорошо, Бишоп?» — спросила Макги.

«Хм?»

«Ты выглядишь нервной. Просто дыши и следуй нашему примеру», — сказал Тони, успокаивающе положив руку ей на плечо.

Элли глубоко вздохнула и кивнула. Она думала не только о своём затруднительном положении в в*нной, но и о том, что им нужно было сделать. Она прошла квалификацию на стрельбище и получила оружие, но у неё всё ещё были проблемы. Работая в АНБ, у неё было время всё проанализировать, собрать все доказательства и не торопясь выбрать оптимальный подход. Но полевая работа была не такой; у тебя нет времени учитывать все возможные результаты. Тебе просто нужно доверять своим инстинктам, доверять своей подготовке и доверять своей команде. Звон лифта вывел Элли из её самоанализа, когда Гиббс подошёл к команде, уже вооружённый и бронированный.

«Садись. Диноццо, бери Бишопа. Макги со мной». Гиббс сел на водительское сиденье одного из припаркованных седанов, а Тони сел в другой. Спешка, которую они вели на встречу, заставила мочевой пузырь и кишечник Элли работать на пределе возможностей, доведя обе потребности до 8/10. Она почувствовала приближение судороги и приложила некоторые усилия, чтобы остановить её. Она не смогла сдержаться и тихо и тихо пукнула. Лицо Элли покраснело, когда судорога утихла, она только надеялась, что запах будет не слишком сильным. По пуку она поняла, что последующая порция будет солидной, но это было слабым утешением.

Тони сморщил нос, но не посмотрел в сторону Элли. Не отрывая глаз от дороги, он спросил: «Что-то ты забыл сделать, епископ?»

Чёрт возьми, он это чувствует, подумала Элли.

«Не забыл, просто не мог выделить время. Мы пытались спасти жизни, ты знаешь», — отрезала ему Элли.

«Может, в следующий раз найду время. Я не хочу, чтобы это стало второй самой неловкой поездкой с тобой в машине», — сказал Тони.

«А как же? Как вы расставляете приоритеты?» Элли спрашивала не только о туалете. Гиббс многого требовал от своей команды, и было нелегко соответствовать. «Всегда так много всего происходит, и в любой момент Гиббс может зайти и сказать: «Мёртвый морпех в Норфолке, хватай своё снаряжение».

Тони задумался на мгновение, затем сказал: «Это просто часть работы. Всегда будь начеку, всегда будь готов ко всему. Держи упакованную сумку наготове, чтобы в любой момент выскочить. И когда представится возможность, воспользуйся ею».

«Это касается всего?» — спросил Бишоп, чувствуя, как снова сводит судорога и снова пукает.

«Всего», — повторил Тони. Бишоп снова пукнул, всё ещё молча, и стал ещё более красным. Тони давал ей очень искренние советы и о её карьере, и о её жизни, но всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужен туалет.

Команда прибыла на место встречи, чтобы обнаружить, что Гассман курит возле своего трейлера. Глаза Гассман расширились при виде машин агентов, и она бросилась внутрь. Агенты припарковались в форме буквы V, что позволило им укрыться за машинами. Они вышли и прицелились в дверь трейлера.

Гиббс крикнул: «NCIS! Выходите с поднятыми руками!»

После минуты молчания он пробормотал команде: «Вперёд».

Через секунду из окон трейлера раздались выстрелы из автоматического оружия.

Команда нырнула за машины, каждый агент пытался сделать точный выстрел по Гассман. Элли слишком далеко высунулась из укрытия и почувствовала удар пули в её бронежилет.

Боль вырвалась из её живота, и она упала на землю с криком боли. Она услышала, как Тони зовёт её по имени, а затем Гиббс говорит: «Сейчас!»

Раздалось ещё больше выстрелов, когда стоящие агенты безжалостно стреляли туда, откуда раздались последние выстрелы Гассмана. После минуты тишины дверь трейлера открылась — и Гассман вывалился мёртвым.

Элли ничего этого не видела, лёжа на земле от боли. Пуля выбила из неё дух, она едва могла дышать. Она почувствовала, как под ней растекается горячая жидкость, и подумала, что она, должно быть, истекает кровью. У неё хватило присутствия духа, чтобы окунуть пальцы в лужу и поднести их к лицу. Даже в тусклом свете она могла сказать, что это не кровь.

«Бишоп!» — услышала она крик Тони. Облегчение, которое почувствовала Элли, смешивалось со смущением, поскольку она поняла, что если она не истекает кровью, то, должно быть, мочит штаны.

«Бишоп», — произнёс Тони тише, опускаясь на колени рядом с ней. Элли всё ещё писила, моча пропитала её трусики и тёмные джинсы, а также низ ветровки, пока она лежала на земле. Она смутно подумала, что стоит попытаться перестать писить, но её поток даже не замедлился. Тони расстегнул её ветровку, чтобы увидеть два патрона, застрявших в бронежилете Элли. Элли закашлялась и выдохнула, наконец, восстановив дыхание.

«О, святые рыбные палочки, как больно», — сказала Элли.

Тони улыбнулся, поняв, что Элли не сильно пострадала. Макги и Гиббс тоже были рядом с ней, с облегчением обнаружив, что она не сильно пострадала. Тони указал на два патрона, застрявших в жилете, и сказал: «Повезло, что у тебя настоящий».

Элли не чувствовала себя особенно удачливой. Она просто чувствовала себя очень мокрой, хотя ей удалось замедлить свой поток до ровной струйки. Она услышала звук приближающихся сирен скорой помощи.

«Не могу сказать того же о мисс Гассман», — сказала Макги. «Она пыталась использовать один из этих неисправных жилетов в качестве последнего средства».

«Она мертва?» — спросила Элли, чувствуя себя совершенно несимпатичной. В этот момент она наконец перестала писить.

«Всё возвращается на круги своя, Бишоп», — сказал Гиббс, схватив её за руку, чтобы помочь ей подняться. Когда Элли встала, она вспомнила о другой своей чрезвычайной ситуации. И у неё не осталось сил бороться с ней. Как только её задница оторвалась от земли, она почувствовала, как груз внутри неё начал падать вниз. Она не смогла полностью встать, согнувшись пополам, когда оказалась на ногах, когда её какашки начали выходить. Элли изо всех сил старалась контролировать это, но это было бесполезно. Её тело непроизвольно толкалось, и Элли могла только беспомощно какать в свои небесно-голубые трусики. Её какашки вылезли из её штанов сзади, а затем прорвались в трусики.

«Ты в порядке?» — спросил Гиббс. Он явно ещё не понял, что новый член его команды какает в штаны прямо у них на глазах. Элли понятия не имела, что сказать. Её кишечник начал выталкивать второе бревно, и в её голове тихий треск, когда какашки скользили мимо её ягодиц, был самым громким звуком в мире.

Элли потребовалось все силы, чтобы не коснуться рукой места седалища своих штанов, пытаясь удержаться за последнюю каплю деликатности, на которую она была способна. Ей не нужно было чувствовать зад своих джинсов, чтобы понять, что она, должно быть, демонстрирует чертовски большую выпуклость. Но никто из мужчин этого ещё не видел; они смотрели на её лицо, а не на её задницу.

«Я в порядке», — сказала Элли. Это не было ложью; она была благодарна, что хотя бы всё ещё жива. Если бы на ней не было жилета, заполненные трусики были бы наименьшей из её забот. Она почувствовала последнюю судорогу, когда эта мысль пришла ей в голову, как будто её кишечник посчитал это разрешением. Не то чтобы её кишечник нуждался в разрешении; какашки выскользнули прямо наружу, как и предыдущие брёвна, закручиваясь на и без того огромной массе в её трусиках.

Опустошив мочевой пузырь и кишечник, Элли наконец смогла снова мыслить здраво. Не было никаких шансов, что три высококвалифицированных спецагента перед ней не поймут, что она полностью обмочилась и обделалась в штаны, поэтому ей оставалось только решить, что более стыдно — признаться им в этом или промолчать. Это сразу стало спорным вопросом, когда Тони опустился на колени, чтобы вытащить бейсболку Элли из грязи, и увидел выпуклость сзади на её штанах.

Тони выпрямился, на этот раз онемев. Гиббс и Макги посмотрели то на Тони, то на Элли, а затем до них дошёл запах штанов Элли. Они сложили два плюс два и просто посмотрели на Элли на мгновение.

То, что казалось самой долгой тишиной в жизни Элли, было прервано словами Гиббса: «Не беспокойся об этом». Он положил руку ей на плечо и посмотрел ей в глаза.

«Тебя подстрелили. Обделаться в штаны в бою — это далеко не редкость. Это случалось с лучшими мужчинами и женщинами, чем я, и это ничего не меняет. Понимаешь?» Гиббс был груб, как всегда, но каким-то образом немного сострадания, похоже, пробилось. Элли кивнула и сделала ещё несколько вдохов.

В это время на место прибыла машина скорой помощи, и Макги направил пару фельдшеров к Элли. Один из них был чисто выбритым латиноамериканцем лет двадцати с небольшим, а другая — белой женщиной лет тридцати в очках. Мужчины отошли, чтобы дать Элли немного уединения, пока женщина-фельдшер задала Элли несколько вопросов для оценки. Мужчина-фельдшер помог Элли лечь на носилки. Элли поморщилась, сидя в своих вещах, но ничего не сказала. Парамедики, казалось, были совершенно не смущённы грузом в штанах Элли, вероятно, они видели и гораздо худшее в своё время.

После нескольких вопросов и измерения артериального давления парамедики, похоже, были в основном удовлетворены. Женщина сказала: «Хорошо, мэм, вы, похоже, в хорошем состоянии. Мы всё равно отвезём вас в больницу для полного обследования, просто чтобы убедиться, что нет внутренних повреждений». Элли кивнула, затем увидела приближающегося Гиббса.

«Макги и Тони разговаривают с другими фельдшерами. Макги уже позвонил Джейку и сказал, в какую больницу тебя везут. Дай мне знать, что скажет врач, как можно скорее, не беспокойся, что разбудишь меня».

Элли кивнула в ответ и поблагодарила его. На следующее утро её выписали из больницы без каких-либо проблем, если не считать нескольких ушибленных рёбер.

