Школьные туалеты для людей - Виртуальный секс, моча, отчаяние от 2-го лица

Автор: jakeybakey

*000*2024-09-21 10:07

*всем уже исполнилось 18, а одноклассники - 18-летние старшеклассники

Всего полчаса осталось до следующих месячных. Ты можешь ждать так долго, верно~? Ты обнаруживаешь, что притопываешь ногой, с нетерпением ожидая звонка, пока твой учитель бубнит и бубнит об ожиданиях в классе.

«За лето, я уверена, вы все забыли о правилах в классе, поэтому сегодня мы повторим программу».

Почему тебе так хочется пописить? Это вода, которую ты пила за завтраком, или это была вода, которую ты пила в коридоре перед уроком~? Было бы обидно, если бы ты обмочилась в первый день в новой школе~ Перестань отключаться, твой учитель говорит!

Мисс Роуз замечает очень громкое постукивание твоей ноги. «Тебя что-то беспокоит?»

Весь класс смотрит в твою сторону. Ты пытаешься придумать, что сказать, но вместо этого заикаешься.

«Я у-ух… п-извини, мисс, м-могу ли я воспользоваться туалетом?»

Твои одноклассники хихикают и переговариваются между собой.

«Они никогда здесь раньше не были~?»

«Они, должно быть, новенькие~ хихикают»

Мисс Роуз самодовольно улыбается. «Тебе правда нужно в туалет~?»

«Да», — говоришь ты. Почему все так волнуются?

Мисс Роуз улыбается. «Хорошо, вот пропуск…»

Вы подходите к столу мисс Роуз, пока она выписывает ваш пропуск в туалет. Её нежные руки дают вам пропуск.

«Не забудьте вернуться в класс~»

Вы берёте пропуск, и класс тихо смеётся. Выходя за дверь, вы задаётесь вопросом, что, чёрт возьми, происходит. Неважно, ваш мочевой пузырь лопнет, если вы не доберётесь до туалета. Вы идёте по коридору и поворачиваете направо, чтобы увидеть дверь в туалет. Вы входите с отчаянием, ища свободную кабинку. Это будет так приятно, не так ли~? Чтобы выпустить всё это сдерживаемое напряжение~

Вы входите в кабинку и запираете дверь.

«Эй~!» — говорит страстный голос позади вас.

Вы вздрагиваете. «МНЕ ТАК ИЗВИНИТЕ! Я не знала, что вы здесь, я сейчас выйду-»

Она хихикает. «Нет, не уходи~ ты сегодня первый, кто пользуется туалетом».

«Ч-что ты имеешь в виду?» — спрашиваешь ты. «Также, теперь, когда я огляделся, где здесь туалет?»

Она улыбается. «Я твой туалет, милый~ Ты здесь новенький?»

Ты так отчаянно хочешь пописить, а эта красивая девушка, на которой только пробка, говорит, что она твой туалет. Ты, должно быть, спишь или что-то в этом роде, да? Это должно быть незаконно или что-то в этом роде, да???

«Как ты можешь быть моим туалетом? Ты горячий — я имею в виду человека!»

Она мило улыбается. «Я работаю волонтёром на общественных работах, и мне нравится видеть, как отчаяние людей перетекает в меня~ Тебе нужно пописить или нет?»

У тебя нет другого выбора, ты чувствуешь, что ты сейчас лопнешь~ тебе действительно нужно пописить, не так ли? Ты действительно хочешь позволить этой милой девушке доминировать над тобой, не так ли~?

«Отчаянно». Ты говоришь.

«Отлично~! Я хочу, чтобы ты села для меня…»

Позади неё есть небольшая стойка. Ты медленно подходишь, чтобы не выпустить мочу, и садишься. Ты просто чувствуешь, как моча внутри тебя плещется~

«Я сниму с тебя штаны и отложу их в сторону, ладно~?» Она улыбается и спускает с тебя джинсы. Твой мочевой пузырь настолько полон, что её глаза блестят при мысли о том, что он лопнет~!

«Пожалуйста, просто дай мне уже пописить…» — отчаянно говоришь ты.

На её лице самодовольная улыбка. «Могу~»

Она вынимает пробку из своей письки и медленно вставляет себя в тебя.

«Тебе это нравится?» — спрашивает девушка, краснея.

Ты начинаешь чувствовать возбуждение, но тебе всё ещё так сильно хочется пописить~

«Что мне теперь делать?»

«Пусть твоё отчаяние войдёт в меня, милая~»

Что? Ты не можешь пописить внутри этой девушки! Или можешь~? Тебе так сильно нужно пописить, не так ли? Ты будешь писить в неё и сделаешь её такой счастливой!

«Наполни меня, милая~», — она прижимается ртом к твоему и начинает тереться о тебя сверху. Её язык исследует каждый дюйм твоего рта, и твой мочевой пузырь вот-вот лопнет! О, тебе так сильно нужно пописить! она хочет, чтобы ты наполнил её своим отчаянием, наполни её своей мочой~

Она покидает твой рот, «О, детка~ Ты протекаешь?»

Ты протекаешь! Ты наводняешь эту богиню~ Твой мочевой пузырь настолько полон, что он определённо наполнит её~

«Мне нравится, когда ты позволяешь своей струе течь в меня~» Она начинает ездить на тебе, когда твой мочевой пузырь наполовину пуст. Она испытывает огромное удовольствие!

Её нежные груди подпрыгивают вверх и вниз, когда она прижимает тебя к стойке. Ты так стараешься, чтобы моча не попала на пол, но ей всё равно~ Она едет на тебе всё быстрее и быстрее!

«Мне так сильно нужно пописить!» — стонет девушка. «Так приятно держать его в себе~»

Её полный мочевой пузырь, смешанный с твоим, вызывает переполнение~ Кажется, она не против. Она едет на тебе всё быстрее и быстрее, пока моча льётся на пол, её грудь зарылась в твоё лицо!

«Стой~! Если ты будешь быстрее, я кончу!» — кричишь ты.

«Да~! Наполни меня всеми своими жидкостями~!» Она едет на тебе быстрее и прижимается своим ртом к твоему.

Вам обоим так сильно нужно пописить~ Моча везде, и ты вот-вот кончишь~! Но ты пока не кончишь~ Тебе нужно испытать больше этого удовольствия~ Да~ Почувствуй, как её писька трётся об тебя, когда вы оба отчаянно хотите пописить~ Вам обоим так сильно нужно пописить~! Её рот целуется с твоим, и её руки тянутся за твою спину, запирая тебя в своих объятиях~ Она трахает тебя всё сильнее и сильнее~

«Кончай для меня~ Кончай для меня! Наполни меня~!» — кричит девушка.

Её попа трётся о твои бёдра, и ты погружаешься в её рот. Она снова уходит, и её глаза встречаются с твоими~ Её мочевой пузырь освобождается~

«Нет~! Подожди~ Мне нельзя писить~!» Она стонет, когда затапливает твои колени, обнимает тебя и трахает тебя всё быстрее и быстрее. Ваши языки соприкасаются, когда моча падает на пол~

«О~ ОХ!» Она скачет на тебе, пытаясь сдержать свой оргазм, ещё нет~ ещё нет~

«Ты хочешь кончить, не так ли~? Ты так сильно хочешь заполнить меня~!»

Её тело трётся о твоё на максимальной скорости, обеспечивая оргазм~ моча разбрызгивается повсюду и заливает твои колени, как лужа~ её рот быстро вцепляется в твой, и она снова притягивает тебя к себе~ её попа разбрызгивает мочу вокруг твоих бёдер, и её мочевой пузырь разливается повсюду вместе с твоим~ тебе так сильно нужно пописить, а она продолжает скакать на тебе~ её рот такой вкусный~ ты тоже обнимаешь её, и она начинает стонать~ вам обоим так сильно нужно пописить~ почему бы вам просто не пописить~? Просто вливайся в неё~ наполни её! Наполни её мочевой пузырь своей спермой~

Ты оргазмируешь и заливаешь её своей спермой~ она тоже интенсивно оргазмирует, стонет и улыбается.

«АААА~!»

Белые лужи спермы переполняют оба твоих колена~ Ты наполнил её~ Она медленно слезает с твоих колен.

«Я хорошо справился?»

«Да… да, полагаю, ты справился». Ты говоришь.

Она вытирается и вставляет пробку обратно.

«Подожди, зачем тебе это?» — спрашиваешь ты.

«Что~?»

«Пробка…»

«О…» — понимает она. «Мне нельзя писить, я должна оставаться заткнутой всё время. К тому же, мне нравится удерживать твои жидкости~»

«…Спасибо?»

«Теперь иди в класс, снаружи кабинки должен быть душ, чтобы убрать твой беспорядок~ хихикает»

Ты выходишь и принимаешь душ. Ты просто не можешь дождаться, чтобы снова увидеть её, когда тебе снова захочется пописить!

