Мучительная одежда Джесс

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-05-17 19:29

Было субботнее утро, Соф и Джесс проснулись поздно, отлежавшись. Обе были в прекрасном настроении. Соф была в шалости! Она решила, что сегодня она хочет сделать Джесс мокрой, мокрой и снова увлажнить себя! Она хотела, чтобы её подружка была самой похотливой маленькой милашкой к тому времени, когда они легли спать той ночью. Из-за этого она решила, что одевает Джесс на предстоящий день.

«Сегодня я выбираю твою одежду, хён».

«О, правда? Почему?»

«Потому что я хочу одеть тебя сексуально!»

Джесс пожала плечами и позволила Соф выбрать ей одежду. Она сидела голая на кровати, ожидая возвращения Соф.

«Хорошо, Джесс, мы здесь!» Она вручила Джесс пару прекрасных кружевных трусиков. «Проскользнуть в этих детей»

Джесс натянула кружевные трусики на свою мягкую маленькую письку и встала, ожидая следующего предмета одежды.

«Следующие — это», — Соф протянула Джесс пару чёрных ботфортов и улыбнулась. Она снова наблюдала, как Джесс скользила своими тонкими ножками сквозь колготки и вылезала наружу. Затем она наклонилась, схватила за талию и туго затянула их, давая Джесс милый маленький клин. «Да, это секси!»

Соф снова исчезла в шкафу. На этот раз она вытащила красивое боди на шнуровке. Тот самый, который Джесс недавно надела на вечеринку. Оно было чёрным, с длинными рукавами и промежностью, на которой не было шпилек для доступа. Соф была свидетелем того, как Джесс отодвинула его в сторону, чтобы позволить себе пописить.

«Ооо, хороший выбор, Соф!» — пробормотала Джесс, просунув ноги в прорези комбинезона. Только когда Соф зашнуровала костюм, Джесс поняла, что происходит.

«В это будет кошмар! Я даже не могу отодвинуть его в сторону, когда ты заставил меня надеть колготки».

«Я знаю! Тебе понравится!» — пробормотала Соф, завязывая шнурок вдвое, а затем ещё раз. «Ты сегодня совсем не выберешься отсюда!»

«Я не могу продержаться весь день, Соф!»

«Я не жду от тебя этого! На самом деле, я собираюсь сделать всё, что в моих силах, чтобы убедиться, что ты не сладкая!»

Джесс почувствовала, как покалывает её писька между ног. Соф собиралась заставить её обмочиться, и, судя по всему, она тоже снова обмочится!

«Я буду такой мокрой, Соф! Ты понимаешь это?»

«Конечно, хён! Не волнуйся, я тебя вылизаю!»

Джесс немного скосила глаза, когда её писька сжалась от волнения! Соф исчезла в гардеробе и на этот раз вернулась с прекрасной чёрной кожаной юбкой и парой ботильонов.

«Это, чтобы скрыть твою мочу, а это потому, что я хочу, чтобы эти сексуальные маленькие ножки были такими горячими!»

Джесс хихикнула и закончила одеваться. Она знала, что это будет весёлый день!

— Как насчёт того, чтобы намочить себя, хун?

— Что? Прямо сейчас? Я только что оделась.

«Не понимаю, почему бы и нет, ты будешь ссать весь день в любом случае, ты можешь начать прямо сейчас».

Соф затащила Джесс в в*нную, одёрнула кожаную юбку и заставила сесть на унитаз. Она с волнением наблюдала, как на письке Джесс появилось блестящее влажное пятно. Она медленно просочилась сквозь трусики, колготки и комбинезон и выплеснулась в унитаз.

«Бьюсь об заклад, это прекрасно, не так ли, Джесс?» Соф довольно улыбалась, прекрасно понимая, что Джесс будет голодна к тому времени, когда девочки лягут спать этой ночью.

— Так мило, Соф! Муттер Джесс, когда она встала, чувствуя, как её мокрые половые губы сжимаются между её ног. «Я буду такой мокрой к вечеру!»

уточняется

*004*2019-05-18 12:18

Соф решила, что они пойдут по магазинам, чтобы начать день. Она вытащила Джесс из дома ещё до того, как её трусики успели высохнуть и стать влажными, и они сели в автобус.

«Представь, если люди узнают, что твои трусики пропитаны мочой!» — прошептала Соф. «Как это плохо!»

«Ш-ш-ш!!» простонала Джесс «Люди могут услышать!»

Соф удобно устроилась рядом с Джесс, представляя, насколько мокрой должна быть её маленькая писька. Она была в течение долгого pissed день, это точно!

Приехав в торговый центр, Соф первым делом подумала о том, как быстро снова наполнить мочевой пузырь Джесс. Они направились прямо в ближайшее кафе, и Соф заказала для них обоих.

«2 БОЛЬШИХ белых кофе, пожалуйста. О, и я тоже возьму две бутылки колы». Она взяла 2 из холодильника рядом с прилавком, взглянула на Джесс и мило ей улыбнулась. «Впереди напряжённый день, нужно пить воду», — воскликнула она.

Они расположились за пределами кафе на скамейке и выпили весь кофе. Затем Соф намекнула, что Джесс тоже следует выпить кокаина. Она с волнением наблюдала, как Джесс медленно потягивала большую бутылку, прекрасно зная, что вся эта жидкость скоро потечёт через сексуальную одежду её подруги!

Они ходили по магазинам в разных местах. Соф настояла на том, чтобы провести целую вечность, примеряя разные туфли, она, казалось, намекала, что все они будут идеальными, если в них будут её сексуальные ступни! В итоге она ушла с прекрасной новой парой кроссовок adidas. Идеально подходит для её сексуальных маленьких босых ног, так удобно.

К тому времени, когда они покинули свой третий магазин, обе девушки стали хорошенькими и сытыми. Соф отводит Джесс в туалет.

«О нет, они закрыты!» — воскликнула Джесс. — Какой позор. Мне просто нужно потерпеть. Кроме того, я уже почти высохла!

«Нет! Даже лучше, там есть туалет для инвалидов!» Соф схватила Джесс за запястье и быстро огляделась. Заметив, что никто не смотрит, она затащила Джесс в большой туалет для инвалидов и усадила её на унитаз.

«Давай, хун! Я знаю, что тебе нужно идти!» — воскликнула она. «Теперь ты можешь пописить!»

Джесс колебалась. Ещё одно замачивание ещё в городе! Что, если бы люди могли сказать! Что, если её юбка показала мокрое пятно больше, чем она думала!

Соф наклонилась, просунула пальцы под комбинезон и оттянула его в сторону.

— Ну вот! Теперь ты не промокнешь свой комбинезон! Соф ухмыльнулась, когда её пальцы растянули влажную ткань в сторону. «Теперь пи!»

Джесс фыркнула и расслабила мышцы письки. Соф смотрела, как струйка мочи стекает сквозь трусики и колготки Джесс.

«Мммм, ты будешь о-очень вкусной сегодня вечером, детка! Бьюсь об заклад, это похоже на рай!»

«Ммм!» это всё, что Джесс смогла выбраться. Её писька пульсирует от нежелательного возбуждения где-то в этой публике! — Ты обещаешь, что вылизаешь меня дочиста, Соф?

«Конечно я буду!» Ответила Соф: «Как я могу устоять перед твоей великолепной маленькой писькой!»

Джесс слегка пошевелилась, как будто это помогло ей вытереться. Соф осторожно надела боди на свою влажную письку и смотрела, как она встаёт.

«Ты такая великолепная, Джесс! Ты знаешь это?»

Джесс немного хихикнула и поцеловала Соф.

«Моя очередь писить!» — воскликнула Соф.

Она задрала юбку, села на унитаз, стянула трусики в сторону и отпустила. Струя была сильной и издавала сильный шум. Джесс смотрела, как маленькие капли стекают по обеим сторонам половых губ Соф и падают в унитаз вместе с огромным потоком. Почти так же быстро, как поток начался, он закончился. Как только это произошло, Соф откинула трусики обратно на промокшую письку и улыбнулась Джесс.

«Упс! Похоже, она тоже весь день будет шалопаем!» Она потянулась к руке Джесс и осторожно провела ею по своим трусикам. Джесс могла чувствовать горячие, влажные губы маленькой письки Соф под своими пальцами. Она водила ими вверх и вниз между пухлыми клапанами. Затем Соф вытащила руку Джесс из-под ног, поднесла её к лицу и нежно пососала писающие пальцы Джесс.

«Я такой вкусный! Я понимаю, почему ты так любишь меня есть!»

Джесс взволнованно хихикнула. Сегодня она точно напортачит со своими трусиками!

*006*2019-05-18 14:23

Через несколько минут после второго замачивания Джесс обнаружила, что её уносит Соф.

«Куда мы идём сейчас?» Она спрашивала, когда спешила через торговый центр, её мочащиеся трусики цеплялись за её нежную письку.

«Кинотеатр! Если мы доберёмся туда за 15 минут, то успеем до начала фильма!»

Джесс понятия не имела, что это за фильм. Ей было всё равно. Для неё это значило, что Соф снова закажет для неё максимально возможную выпивку, и она проведёт следующие 2 часа, так удобно сидя с её писькой, зажатой между скрещёнными ногами. Она любила сидеть в кинотеатре с мокрой писькой. Никто никогда не мог заметить!

Девушки поспешили через центр, подойдя к кассе как раз вовремя. Они купили билеты и подошли к прилавку с едой и напитками.

«Один большой лимонад, одну среднюю колу и два сахарных попкорна, пожалуйста», — сказала Соф вежливой даме за прилавком.

Джесс ещё раз взглянула на Соф. Её писька пульсировала от волнения, прекрасно зная, что она получит ещё одно замачивание, как только этот фильм закончится!

Девочки вошли в тёмный кинотеатр, обе их письки были влажными от их озорных действий в начале дня. Они нашли себе самое укромное место и сели на свои места. Сидеть со скрещёнными ногами в маленьких мокрых трусиках было одной из любимых поз Джесс. Ей нравилось, когда она скрещивала ноги, когда губы её письки были плотно прижаты друг к другу, часто сжимая её мокрые трусики, и её пульсирующий клитор, плотно между ними. её закрылки.

Джесс на самом деле не обращала особого внимания на то, сколько она выпила, что было прискорбно, поскольку она внезапно заметила, что выпила почти половину своего большого стакана ещё до того, как фильм начался!

«Я чувствую себя такой непослушной, что не вытираю свою письку, когда писаю Джесс», — прошептала Соф, чтобы подразнить её.

«Ш-ш-ш, Соф! Люди могут услышать!»

«О, тебе это нравится, Джесс! Держу пари, твоя маленькая писька чувствует себя потрясающе, зажатая между этими сексуальными ногами, такими тёплыми и влажными!»

«Шшшш!!!» Шуш Джесс был довольно громким. Соф поняла, что на самом деле немного раздражает Джесс, и заткнулась.

На протяжении фильма Джесс много раз меняла позы. Каждую смену она чувствовала, как её мягкие влажные маленькие губки трутся о её пульсирующий клитор. Она была так возбуждена и такая влажная, а боди чертовски гарантировало, что её мокрые трусики и колготки будут плотно прижаты к её влажным губам. Внезапно она почувствовала, как Соф положила руку ей на низ живота.

— Тебе ещё не нужно пописить, Джесс? прошептала она.

«Нет! — отрезала Джесс. — Теперь шш! Люди могут услышать!»

«Ты определённо знаешь! Я чувствую, как вздулся твой мочевой пузырь!» — снова прошептала Соф, крепко нажимая на нижнюю часть живота Джесс.

Джесс почувствовала спазм мочевого пузыря и крепко сжала мочу. Прошло всего полтора часа с момента её последней мочи, но 1,5 литра лимонада хлынули через её тело в мочевой пузырь, и она очень быстро наполнялась!

К концу фильма обе девушки действительно были в отчаянии. Очередь в туалеты была огромной, и Соф не удосужилась ждать.

«Куда мы идём, Соф? Туалеты вон там!» — воскликнула Джесс. «Я должен пописить! И я уверен, что ты тоже!»

«Мы идём в паб. Я знаю прекрасный паб с садом недалеко от города».

Девушки поспешили к ближайшей автобусной остановке. У обоих мочевые пузыри болели как сумасшедшие, и Джесс чертовски нервничала из-за того, что садилась в автобус.

«Этому автобусу лучше поторопиться, Соф!»

«Он будет здесь через минуту! Мы всего на 10 минут, Джесс».

Автобус наконец прибыл. Они оба торопились, и их мочевые пузыри отчаянно предупреждали их, что это плохая идея. Каждая шишка была пыткой для них обоих! Наконец автобус подъехал к остановке, и они поспешили к пабу. Оказавшись там, Джесс был в шоке. Вместо того, чтобы спешить в туалет, Соф подтянула её к барной стойке и заставила встать рядом с собой.

«Ты думала, что собираешься пописить в туалете, Джесс?» — прошептала Соф. Джесс просто смотрела на неё и сосредоточилась на том, чтобы крепко зажать её отверстие для мочи. «Как только мы выпьем, мы можем выйти и посидеть на солнышке!»

Соф заказала два больших коктейля, и девушки практически выбежали в сад. Оба сели друг напротив друга на скамейку. Он был спрятан в углу пивного сада, окружённый с двух сторон высокой живой изгородью. Соф вытащила юбку из-под попы, и Джесс сделала то же самое. Они оба огляделись. Соф знала, что Джесс собирается помочиться, и она готовилась сделать то же самое!

«Я иду, Джесс», — сказала Соф, её глаза расширились от волнения. Джесс быстро заглянула под стол. На траву под Соф брызнул блестящий водопад мочи. «Боже мой, так намного лучше!»

«Ты даже не натянула трусики на Соф!» — прошептала Джесс, её клитор снова пульсировал от волнения.

«Не беспокойтесь, Джесс. Они моментально высохнут!»

Джесс покалывало, её писька умоляла об облегчении, и её клитор тоже хотел, чтобы с ним поиграли! Как только Соф закончила, Джесс почувствовала, как она взорвалась. Волна мочи хлынула сквозь её трусики и колготки, снова пропитав промежность боди. Соф заглянула под стол и увидела, как её великолепная подружка купала свою письку горячей мочой в третий раз за день.

Джесс не знала, что Соф сунула босые ноги из кепки под скамейку. Она слегка откинулась назад, вытянула обе ноги и поставила свои мягкие босые ступни прямо под водопад Джесс. Мгновенно она почувствовала, как горячая моча льётся на её мягкие маленькие ступни и пальцы ног.

«Упс! Джесс, ты намочил мои ноги!» Джесс быстро посмотрела вниз, увидела изящные ступни Соф прямо у себя между ног и попыталась остановить поток.

«Соф!!! Двигай ногами!! Я не могу перестать мочиться!!»

Соф хихикнула и увидела, как Джесс пыталась остановить поток. Она никак не могла остановить такой сильный поток.

«Мне всё равно! Это так приятно! Теперь я должен топать всю дорогу домой с мокрыми ножками благодаря тебе!»

«Ты такая грязная, Соф! Ты действительно такая!»

«Говорят девочки, чья писька сегодня уже 3 раза обмочилась!» — прошептала Соф, скользя своими мокрыми ножками обратно в свою горячую маленькую беседку.

*007*2019-05-18 15:57

Следующий час или около того Соф и Джесс удобно просидели под вечерним солнцем, потягивая свои коктейли. Их красивые маленькие письки, мокрые от мочи, и нежные маленькие ножки Соф, все мокрые и мочащиеся в её конверсе! В какой-то момент Джесс осмелилась зайти в паб и заказать ещё для них обоих!

«Что мы будем делать дальше, Соф?» — спросила Джесс. «Мне правда пора скорее вымыть мой нежный цветочек! Она уже 7 часов мочится!»

«Нет, пошли куда-нибудь поесть. Она может подождать! Моя тоже вся в бешенстве, и она не жалуется!» Ответила Соф.

«Ты же понимаешь, что когда мы вернёмся домой, я сижу у тебя на лице, не так ли, Соф!»

«Борьба, Джесс! Если ты это сделаешь, то ты боготворишь мои маленькие ножки, пропитанные мочой!»

«Это нормально!»

Девушки допили второй коктейль и вышли из пивного сада. Теперь Джесс стало очень трудно ходить. Её клитор был настолько набухшим и возбуждённым, что каждый шаг тёрся о её влажные от мочи маленькие трусики. Она обнаружила, что постоянно находится на грани сквирта каждый раз, когда двигалась более 5 минут!

«О-о-о! Может, возьмём рыбу с жареным картофелем и посидим у реки, Джесс?» — спросила Соф.

«Это звучит идеально!»

Они поспешили в ближайший магазин чипсов. Стоять в очереди не было проблемой ни для одного из них. Они знали, даже если бы их маленькие письки действительно пахли мочой, никто не смог бы учуять их запах из-за запаха свежей рыбы с жареным картофелем.

Они прошли через заднюю часть магазина чипсов, прошли по небольшому переулку и вышли в прекрасный травяной парк рядом с рекой. Они снова уселись друг напротив друга на скамейке в парке, и снова Соф воскликнула:

«Я снова писаю, Джесс!»

Клитор Джесс пульсировал от возбуждения в миллионный раз за день. Она снова быстро заглянула под стол, чтобы увидеть водопад, плещущийся между великолепными маленькими ножками Соф. На этот раз Соф засунула ноги под скамейку! Поток мочи стекал по её икрам и лился прямо в её носок.

— Ты ноги, Соф! Ты их промокаешь! Бедняжки!

«Им это нравится, Джесс! Им нравится быть горячими и мокрыми. Ты знаешь это!»

Джесс смотрела, как последние несколько капель стекали с края скамейки и падали на траву под Соф. Это был третий раз, когда её маленькая писька намокла сегодня. Она будет такой вонючей и мокрой к тому времени, когда они вернутся домой! Пока Джесс всё ещё заглядывала под стол, Соф скрестила ноги. Джесс мельком увидела промокшие трусики Соф, а затем увидела, как моча выплеснулась из трусиков в сторону разговора Соф.

«Хмммф. Так приятно зажимать мою маленькую влажную письку между скрещёнными ногами, Джесс! Мои бёдра так сильно давят на мой пропитанный мочой маленький клитор!»

Джесс задрожала от волнения. Она могла просто представить идеальные маленькие губки письки Соф, блестящие от мочи, зажатые между её ног.

«Ты знаешь, что Соф. Ты можешь сидеть на моём лице столько, сколько хочешь. Я не могу дождаться, чтобы съесть эту вонючую маленькую письку!!»

«Это Джесс, которую я знаю!» Соф почувствовала покалывание между ног и пошевелила ногами, так что её клитор немного помассировался.

Джесс некоторое время сидела и ела, прежде чем снова решила облегчиться. Её бедная писька промокла уже 3 раза, и она хотела хотя бы немного побыть влажной писькой!

Как только она закончила, она решила быть очень непослушной! На этот раз она собиралась как следует вымочить себя! Она встала рядом со скамейкой. Соф смотрела с волнением. Внезапно между её ног раздался громкий шипящий звук. Она вздрогнула, когда горячая моча пропитала её трусики и колготки, потекла между её сексуальными ногами и стекала в сапоги. Облегчение было небесным. Соф наблюдала, как Джесс полностью наполнила свои ботильоны мочой, вплоть до того, что они переполнились.

«Мои милые маленькие босые ножки промокли, Софи! Тебе лучше поклониться им сегодня вечером для меня!»

«Конечно, я буду! Я не могу поверить, что ты только что полностью обмочился!!»

«Мы можем просто остаться здесь, пока мои колготки не высохнут, а потом идти домой».

«Это звучит хорошо для меня, хун!»

Джесс снова устроилась на скамейке напротив Соф. Её нежные ступни всё ещё были погружены в горячую мочу в сапогах.

«Ты собираешься вылить мочу из своих ботинок, Джесс?»

«Не сейчас! Они так хорошо себя чувствуют, все горячие и мокрые!»

Они сидели и разговаривали около 45 минут. Постоянно возвращаюсь к теме того факта, что сегодня Джесс обмочилась 4 раза. Как только они убедились, что Джесс достаточно высохла, она сняла оба ботинка по одному и вылила мочу, в конце концов, прогулка в течение 30 минут или около того в ботинках, наполненных мочой, была бы очень заметна для прохожих!

Дорога домой была для Джесс настоящим дразнением. Её половые губки скользили друг мимо друга, смазанные её мочой и соком письки. Её пульсирующий клитор постоянно массировали её вонючие половые губы, и она была на грани того, чтобы кончить всю дорогу домой!

Как только они вернулись домой, Соф тут же потащила Джесс в спальню. Она стянула с Джесс сапоги и начала поклоняться её промокшим ножкам! Ей нравилось, какими мягкими и ухоженными были маленькие ножки Джесс, и ей не терпелось поклоняться им весь день!

Закончив, она села на кровать рядом с Джесс.

«Хочешь понюхать мою письку, Джесс?» — спросила она, стягивая юбку с талии.

«Почему бы и нет?!» Мгновенно Джесс соскользнула с кровати и опустилась на колени между ног Соф, её голова была на одном уровне с мокрыми трусиками Соф.

Соф осторожно стянула трусики в сторону, и Джесс наклонилась.

«Мммм, Соф! Она такая милая и нежная! Она так хорошо пахнет! Могу я вылизать её дочиста, пожалуйста?»

Соф кивнула и полностью спустила трусики, оставив на своих великолепных ступнях свой писклявый разговор.

«Давай, детка!»

Мгновенно Джесс нырнул внутрь, его язык взволнованно лизнул красивую, ароматизированную мочой письку её подруги. Она была полна решимости вылизать каждую часть вонючей письки Соф начисто, и при этом она позаботилась о том, чтобы Соф получила серьёзную волну удовольствия. Джесс немного успокоилась, а затем нежно раздвинула пальцами блестящие губы Соф.

«Твоя маленькая дырочка выглядит такой нежной и нежной, Соф. Удивительно, насколько сильна эта маленькая штучка!»

«Она крутая! Она много тренировалась у вас!»

Затем Джесс откинулась назад, на этот раз нежно поглаживая маленькую маленькую мочу Соф. Было что-то очень сексуальное в намеренном лизании её подруги там, где вышла её моча, что действительно возбудило Джесс.

«Ты пробуешь небесный ребёнок!» — прошептала Джесс, делая паузы между каждым невероятно хорошо контролируемым движением. «Я мог бы провести за этим целый день, зная, как хорошо ты от этого себя чувствуешь!»

Соф положила руки на затылок Джесс и решительно толкнула её в письку.

«Прикончи меня, Джесс!» Умоляла Соф.

Следующие несколько минут пролетели незаметно для обеих девушек. Волна за волной наслаждения накатывала на Соф, пока, в конце концов, она не смогла контролировать себя, и её сексуальная маленькая писька взорвалась от волнения, посылая огромный поток сквирта в рот Джесс!

«Чёрт возьми, Джесс! Это было потрясающе!»

«Я могу сказать! Я промок!»

Соф хихикнула. Она пригласила Джесс в в*нную и смотрела, как она начисто вымыла лицо.

Затем Соф улеглась в постель. Полностью игнорируя тот факт, что она должна была вымыть свои писюнькие ножки! Ей очень понравилась идея спать с маленькими пальцами ног, на которые помочилась Джесс! К этому времени было уже довольно поздно, а Джесс всё ещё была в своей грязной одежде.

— Ты не собираешься мыть свои ножки, Соф?

«Нет, меня это не беспокоит. До завтра они будут в порядке».

— В таком случае меня тоже нельзя беспокоить! — воскликнула Джесс, начав раздеваться перед Соф.

— Что ты имеешь в виду, Джесс?

«Ну, я тоже не могу потрудиться принять душ или привести себя в порядок».

Быстро Соф поняла, что делает Джесс. Она собиралась лечь спать, даже не помыв свою вонючую письку! Как грязно! Как озорной!!! Соф похлопала по кровати рядом с собой.

«Иди сюда, моя грязная маленькая милашка! Садись своей великолепной мокрой маленькой попкой на кровать рядом со мной!»

Джесс быстро стянула свои колготки и трусики, обнажая свою мягкую, красивую письку. Она запрыгнула на кровать рядом с Соф и устроилась рядом с ней совершенно голой. Она взяла руку Соф и нежно положила её на свою пульсирующую письку и начала массировать себя рукой Соф.

«Ты чувствуешь себя таким мягким… таким влажным… таким нежным», — сказала Соф.

«Мммм!» — пробормотала Джесс. Именно в этот момент она убрала руку Соф из её пульсирующей письки.

Она забралась под одеяло рядом с Соф и устроилась поудобнее.

«Я полагаю, ты можешь сказать, что я не собираюсь мыть свою нежную маленькую письку сегодня вечером, не так ли, Соф».

«Я так и думал. Каждый раз, когда я думаю, что нашёл твои пределы, ты делаешь что-то ещё более грязное!»

«Я знаю. Я люблю это!»

Джесс прижалась к Соф. Она перевернулась на бок и закинула одну ногу на Соф, а затем скользнула как можно ближе, крепко прижимая свою вонючую мочу к бедру Соф. Она нежно прижималась своими мягкими, пропитанными мочой губами к Соф, пока не заснула. Её бедная писька смирилась с тем фактом, что она проведёт по крайней мере следующие 8 часов, вся мокрая и надушённая. Вскоре Соф уснула. Она планировала озорной сюрприз для Джесс, когда проснулась!

*009*2019-05-19 08:03

На следующее утро Джесс внезапно проснулась. Как ни странно, она обнаружила, что едва может двигаться. Через несколько секунд её глаза снова сфокусировались и обнаружили, что Соф стоит на коленях, совершенно обнажённая, оседлав её.

«Соф?! Что ты делаешь?!»

Соф не ответила. Именно тогда Джесс почувствовала горячее ощущение между ног. Соф встала прямо над обнажённой, всё ещё мокрой писькой Джесс и выпустила её отверстие для мочи, посылая горячую струю мочи прямо в пухлые лоскутки Джесс!

«СОФ!»

Соф хихикнула. Джесс лежала в ловушке под Джесс, а поток горячей мочи щекотал её мягкие губы. Горячая жидкость стекала между её губ, стекая по её пульсирующему клитору.

Джесс изо всех сил сдерживала волнение. Она обняла Соф, схватила её сексуальную попку и покрепче притянула её к себе. В то же время она раздвинула ноги так широко, как только могла, раскрыв свои пухлые губы и сфокусировав больше мочи Соф прямо между её клапанами и на её пульсирующем клиторе. Она даже не могла ясно мыслить, это была самая горячая вещь, которую она когда-либо испытывала!

Джесс просто лежала в полностью промокшей постели, а последние несколько капель мочи Соф капали на её письку. Она не знала, что делать! Соф наклонилась вперёд, опускаясь на Джесс.

— Это было мило?

«ДА!! НЕБЕС, ПОТРЯСАЮЩЕ!» Джесс с трудом связала фразу. Соф наклонилась и начала целовать Джесс в милые губы.

— Ты хочешь сделать это со мной? — прошептала она Джесс на ухо.

«Ты серьёзно?»

«Конечно, я хочу. Я хочу почувствовать, что ты чувствуешь».

Джесс взволнованно взвизгнула, когда Соф слезла с неё.

Соф устроилась как можно удобнее в уже промокшей постели.

«Я не могу поверить, что ты лежишь в своей моче, Софи!» Захихикала Джесс, расположившись поверх мокрого тела Соф.

«Это странно захватывающее и непослушное чувство». ответила Соф. Она с волнением наблюдала, как Джесс расположила свою вонючую письку над своей. «Нам действительно нужно, чтобы вы все вымылись. Эту письку не мыли уже около 20 часов, и она намокла уже раз 5!»

«От неё вонючее месиво, правда, Соф!»

«Да, она такая. Всё равно великолепна!»

Именно в этот момент Джесс расслабила свою нежную мочу. Соф извивалась и визжала, когда горячая струя брызнула прямо на её писклявый клитор.

«УХ ТЫ!» — выпалила она. Моча стекала между её пухлыми губами. «О-о-о!! Джесс, ты такая хорошая мишень!» Она протянула руку, схватила твёрдую попу Джесс и крепко сжала её.

В течение 30 секунд поток Джесс был абсолютно непрерывным. Просто бесконечная, идеально направленная струя, распыляющая прямо на пульсирующую письку Соф.

«Это было потрясающе», прошептала Соф, когда последние маленькие струйки покинули вонючую письку Джесс. «Мы должны делать это чаще!»

«Я рад, что тебе понравилось!» — прошептала Джесс, опускаясь в объятия с Соф.

«Мы должны привести тебя в порядок, Джесси!»

«Пока нет, Соф. Я хочу провести полные 24 часа с писающей писькой»

«Ты такой грязный!!» — сказала она, щекоча Джесс.

«Я знаю! Я ничего не могу с собой поделать!» Джесс встала с мокрой постели, засунула мокрые ножки в свои пушистые тапочки и завернулась в халат. «Всего два с половиной часа, Соф, и она будет ссать 24 часа! Посмотрите на неё, такая непослушная, но всё же такая милая и аппетитная». она показала Соф свою великолепную письку, а затем снова закуталась.

«Это она. Маленькая вонючая милашка!» — прошептала Соф, выбираясь из промокшей постели, её собственная писька всё ещё капала мочой Джесс. «Мы испортили этот матрац!»

— Я знаю! Нам всё равно нужен был новый. Она крикнула в ответ, спускаясь по лестнице, её половые губы покалывали и были влажными между её сексуальных ног.

