Дилемма вдовы (Overwatch)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2019-11-24 23:05

Роковая вдова стояла на крыше Кингс Роу. Она высматривала тех, кто пытался атаковать точку с фланга. Ей казалось, что она была там всегда. И всё же она никого не видела. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и поняла, что давно не ходила в туалет. Она быстро отбросила эту мысль. Она могла держать это.

Когда Роковая вдова посмотрела вниз со своего насеста, она увидела вдалеке вспышку движения. Присмотревшись, она увидела огромную серую фигуру, летящую прямо на неё. Уинстон! Когда горилла летела на неё со своим реактивным ранцем, она знала, что должна двигаться, но её ноги были заблокированы. Она не могла двигаться. Наконец, когда Уинстон приблизился, она вышла из транса.

Она использовала свой крюк, чтобы перелететь на соседнюю крышу. Уинстон следовал за ним. После нескольких напряжённых минут боя Роковая вдова поняла, что эту битву ей не выиграть. Она снова использовала свой крюк, и на этот раз Уинстон обернулся. Пока что она была в безопасности.

После того, как адреналин покинул её тело, она поняла, что её другая проблема усугубилась. В этот момент ей пришлось гораздо отчаяннее пользоваться в*нной. Тем не менее, потребность не была слишком острой, и Вдова чувствовала, что может подождать.

После почти двух часов борьбы она почувствовала себя по-другому. Она едва могла сфокусироваться и пропускала все свои выстрелы. Внезапно её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как небольшая утечка попала в её трусики. Она быстро бросила оружие и засунула руки между ног. Когда ситуация успокоилась, она искала повреждения. К счастью, видимых пятен не было. К несчастью, Роковая вдова почувствовала, что вот-вот взорвётся. Ей нужно было идти, сейчас же.

Бой по-прежнему не собирался прекращаться, но это не имело значения. Ей нужно было найти туалет, иначе она попала бы в огромную и позорную аварию.

Десять минут поиска и она ничего не нашла. Она согнулась почти вдвое от отчаяния. Её руки были постоянно между её бёдрами. Каждая секунда была пыткой.

Блядь! — подумала она, когда вырвалась очередная утечка. На этот раз она увидела небольшое мокрое пятно на промежности своих штанов. Она больше не могла сдерживаться.

Нет нет нет! она думала. Появился ещё один рывок и всё. Вся её накопленная моча начала вытекать из неё с угрожающей скоростью. Она чувствовала, как вода стекает по её ногам и оставляет за собой мокрые полосы. Когда вокруг её ног образовалась лужа, она сдалась.

Наконец она расслабилась и почувствовала немедленное облегчение. Её моча была потоком, который она не могла остановить. Она чувствовала всё вниз по её ногам и вокруг её попы. Её ноги полностью промокли. Роковая вдова в отчаянии оглядела беспорядок, который она устроила. Она хорошо и по-настоящему обмочилась. Её штаны были испорчены, как и её гордость.

Она отчаянно нуждалась в душе.

