Поездка Уилла и Эшли за покупками

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2016-03-17 21:07

Ниже приводится вариация на тему, которую я ранее использовал в «Марке и Стейси в большом городе».

.

Он содержит как мужское, так и женское отчаяние и мочеиспускание, а также больше графического / откровенного содержания, чем история Марка и Стейси. (Ничего похожего на половой акт любого рода, но, безусловно, больше похоже на сексуальное вращение.)

Поездка Уилла и Эшли по магазинам

===

Уилл и Эшли сидели в фуд-корте студенческого союза, прихватив что-нибудь поесть перед ночным походом по магазинам. Эшли с нетерпением ждала вечерней распродажи в магазине элитной женской одежды Аннабель, которая обычно не по карману её бюджету. Для Уилла, конечно, поход по магазинам одежды со своей девушкой был не самым захватывающим из всех возможных выходов; но Эшли не хотела пропускать распродажу и предпочитала не выходить одна ночью. Значит, она уговорила его присоединиться к ней. Она пообещала ему, что разберётся со всей логистикой, которая на самом деле сводилась к двадцатиминутной поездке на автобусе через несколько городов. Всё, что ему нужно было сделать, это появиться. Она даже угощала его ужином перед отъездом. Именно по этой причине каждый из них теперь наслаждался гамбургером, картофелем фри и большой колой.

«Может быть, ты найдёшь что-нибудь, что ты хотел бы, чтобы я носила», — игриво предложила Эшли, доставая телефон, чтобы проверить время.

— Возможно, — с улыбкой ответил Уилл. Почувствовав, что газировка начала давать о себе знать в мочевом пузыре, Уилл переключился на более практические соображения. «Мне нужно сходить в в*нную, прежде чем мы пойдём», — заметил он, вставая со стула, чтобы решить эту проблему.

Однако Эшли прервал его план, сделав внезапное открытие. «Чёрт, уже 8 часов? Автобус отправляется через одну минуту. Нам нужно идти, — сказала она ему настойчиво. И они вдвоём бегом двинулись к автобусной остановке, бросая обёртки от еды в мусорное ведро, даже не замедляя шага.

Шестьдесят секунд спустя Уилл и Эшли сидели в автобусе, который должен был доставить их к Аннабель.

«Это было близко», — вздохнула Эшли с облегчением, когда автобус выехал на улицу через несколько мгновений после их посадки. «Этот автобус ходит каждые несколько часов, — объяснила она, — мы бы пропустили всю распродажу, если бы не успели на неё сейчас».

«Какой позор, — пошутил Уилл.

«Ты не скажешь этого, если найдёшь для меня что-то сексуальное, что я надену», — улыбнулась она в ответ. В первую очередь она искала одежду, которую могла бы носить на публике; но если ей случится встретить что-то особенно приятное для спальни, то она не обязательно упустит это.

Пока автобус петлял по улице, мысли Эшли обратились к упущенной возможности сходить в туалет. Она чувствовала себя немного ответственной за то, что прервала Уилла до того, как он смог справить нужду. Ей действительно следовало более внимательно следить за часами. Но они оба могли решить это, как только доберутся до места назначения — мочевой пузырь Эшли посылал свои собственные сигналы о том, что шанс опорожнить себя будет очень кстати.

После того, как автобус остановился на их остановке, Уилл и Эшли вышли из машины и направились ко входу в «У Аннабель». Это было старое здание скромных размеров, отдельное, но недалеко от более современного торгового центра, составлявшего остальную часть окружающего торгового центра. Сам торговый центр был закрыт в этот час; но, верный своему объявлению о сегодняшней распродаже, «У Аннабель» всё ещё светился, приветствуя покупателей.

Ходьба снова привлекла внимание Уилла к объёму жидкости, скопившейся у него между ног. Это ещё не было срочно, но он определённо приближался к полному баку. «Как вы думаете, мы могли бы найти туалет, прежде чем мы начнём ходить по магазинам?», — спросил он.

«Конечно», — искренне согласилась Эшли. «Мне правда тоже нужно в туалет после всей этой газировки — извини, я не следил за временем получше».

Какой-то части Уилла втайне нравилось слушать, как Эшли говорит, что её мочевой пузырь переполнен. Он никогда не признавался ей в этом, но в его сознании было что-то довольно эротичное в отношении красивой женщины, которой нужно было уйти. Возможно, это была уязвимость. Может быть, это было послушное подчинение, даже когда это было нелегко, общественным правилам о том, когда и куда можно идти. Что бы это ни было, эта небольшая часть его тайно желала, чтобы он мог задержать её ещё немного, заставить её потерпеть, пока она не закончит с покупками. Если бы только его мочевой пузырь не был так переполнен. Но опять же, было что-то особенное в осознании того, что она чувствует то же самое. Полнота в нижней части живота, покалывание в гениталиях, импульс тела позволить ей течь наталкиваются на импульс ума удержать её до нужного момента. Было что-то смутно интимное и захватывающее в осознании того, что эти ощущения были общими.

Проходя к задней части магазина, Уилл и Эшли наткнулись на стойку обслуживания клиентов. Прямо рядом дверь с надписью «Женский туалет» манила Эшли обещанием облегчения от этих совместных ощущений. Но она чувствовала ответственность за то, чтобы об Уилле позаботились, прежде чем оставить его, чтобы заняться своими собственными нуждами. Он отправился с ней в эту поездку как одолжение; он был первым, кто заявил, что ему нужно идти; и именно из-за её неправильного хронометража он ещё не сходил в в*нную. Она не собиралась эгоистично кончать, как будто её мочевой пузырь был важнее его. По крайней мере, она сначала позаботится о том, чтобы его направили в правильном направлении. Возможно, она даже пошла бы с ним туда, где бы он ни находился, чтобы наверстать упущенное во времени. Однако она не увидела здесь мужского туалета. Может быть, это было в противоположном углу магазина.

— Где мужской туалет? — спросила Эшли девушку за прилавком.

«Извините, у нас его нет», — ответил клерк. Она снова начала было открывать рот, как будто собираясь продолжить говорить, но помедлила. «Обычно мы отправляем клиентов-мужчин в туалеты в главном торговом центре, — объяснила она после минутной паузы, — но я думаю, что они не будут открыты так поздно».

«Как у вас может быть дамская комната, но не мужская?», — спросила Эшли.

«Я не проектировала здание», — сказала ей клерк, её руки пытались снять с себя всякую ответственность за ситуацию.

— Ну, тогда он может просто воспользоваться дамской комнатой? — спросила Эшли, указывая на Уилла, пытаясь придумать какой-нибудь выход из этой абсурдной ситуации.

Клерк покачала головой, вызывая сочувствующий взгляд, который, как была уверена Эшли, был совершенно фальшивым. — Боюсь, это противоречит правилам магазина.

Это поставило гаечный ключ в план помощи Эшли. Двое ушли в сочетании раздражения и недоверия. Они спросили пару других сотрудников — конечно, это не могло быть правдой — но все дали один и тот же ответ: здесь нет мужского туалета. Уиллу некуда его выпускать. Но если Эшли захочет воспользоваться женским туалетом, то проблем не будет.

«Ты можешь подождать, пока мы вернёмся ко мне?» — спросила его Эшли, ошеломлённая тем, что такая ситуация вообще может существовать. — Следующий автобус будет здесь меньше, чем через два часа. Два часа, подумала она про себя, я говорю так, как будто это короткий срок.

— Эм, может быть… — ответил Уилл, неуверенный в себе. Ему уже становилось довольно не по себе, это покалывание в основании его члена докучало ему, требуя разрешения позволить вещам идти своим чередом. Но, похоже, у него не было особого выбора — по крайней мере, если он не хотел пописить снаружи на виду у всех. И это был не тот вариант, который он хотел принять. «Ну, по крайней мере, ты хочешь уйти?» — спросил он Эшли, пытаясь сохранить некоторую меру приличия.

— Когда тебя не отпустят? — ответила она с соответствующей ноткой возмущения в голосе. «Нет, это было бы не очень честно, — сказала она ему, — я тоже потерплю».

Хотя, по логике вещей, решение Эшли никак не повлияло на его ситуацию, Уилл нашёл её солидарность на удивление обнадёживающей. Они были в этом вместе. Два пузыря сражаются бок о бок, чтобы сдержать поток. И даже если необходимость идти самому не была той фантазией, которую он имел в виду ранее, тот факт, что Эшли тоже нуждался в этом, по крайней мере, обещал сделать это намного более интересным, чем унылый поход по магазинам, на который он первоначально рассчитывал.

— Ой, спасибо, — сказал Уилл, обнимая её в знак благодарности за поддержку. Его рука ненадолго скользнула к её упругим ягодицам, пока он мысленно раздевал её. Он представил себе её ноги, сжатые вместе чуть сильнее, чем обычно, её лобковую область, чуть-чуть выпяченную, подкреплённую содержимым расширяющегося мочевого пузыря, который умолял выпустить себя мощным потоком из её вульвы, но неохотно удерживался на месте. Бэй из сочувствия к его пенису, который так хотел сделать то же самое. Он задавался вопросом, как далеко зайдёт эта солидарность. Будет ли она действительно терпеть всю дорогу домой для него?

Могла ли она? Он знал по опыту, что Эшли может удерживать невероятное количество мочи. Он никогда не набирался смелости, чтобы попросить присутствовать при обнародовании упомянутого тома; но он солгал бы, если бы сказал, что не подошёл к двери в в*нную чуть ближе, чем это было строго необходимо в конкретном случае, когда она небрежно призналась, что была в некотором отчаянии. И воспоминание о том, что он услышал за той дверью, не помогало ему отвлечься от ситуации. Это был сильный, устойчивый поток, который, казалось, длился почти минуту. Тем не менее, два часа были ужасно долгим сроком для того, чтобы удержать полный мочевой пузырь для каждого из них.

Эшли пыталась отвлечь их обоих, бродя по прилавкам, чтобы посмотреть, что продаётся, пытаясь поддержать разговор о том, что будет хорошо, а что нет на ней. Она пошла в примерочную, чтобы примерить некоторые вещи, которые она никогда бы не купила, но которые были достаточно обтягивающими и/или откровенными, чтобы, по крайней мере, дать Уиллу что-то, что отвлекло бы его от усиливающихся сигналов бедствия, которые он явно получал от своего переполненного мочевого пузыря. Её собственное ощущение полноты становилось столь же неприятным. Было немного неестественно держать всю эту жидкость внутри себя, когда туалет, которым она могла пользоваться, находился всего в 15 м от неё. И с каждым движением одевания и раздевания её мочевой пузырь напоминал ей об этом факте. Ей так хотелось просто выпустить это наружу. Но она чувствовала ответственность за то, что у них не было возможности отомстить профсоюзу.

И несправедливость к Уиллу казалась почти непростительной. Ему тоже нужно было идти; и мысль оставить его позади, когда она вальсирует в дамскую комнату, терзала её совесть. Не то чтобы она никогда не завидовала мужскому преимуществу Уилла, когда стояла в очереди, чтобы пописить, пока он плыл через мужской туалет. Но несправедливость здесь выходит за рамки этого. У них напрочь не было мужского туалета, как будто мужчины были каким-то животным, не заслуживающим, чтобы с ним обращались как с людьми, как будто наличие пары сисек делало её членом привилегированного класса, который заслуживал того, чтобы писить во время секса. он этого не сделал. Ей не понравилось сообщение, отправленное Уиллу. И ей не нравилось, что использование этой женской уборной скажет о ней самой. Если в магазине не было туалета, которым они оба могли бы пользоваться, то, во всех смыслах, в нём просто не было туалета вообще.

Когда она выскользнула из обтягивающего чёрного платья, которое на самом деле выглядело на ней довольно мило — она, вероятно, серьёзно подумала бы о его покупке, если бы не была так зла на Аннабель в этот момент — давление позади её уретры, казалось, достигло критической точки. . Это было уже не просто неприятно; у неё быстро заканчивалось время. Её тело умоляло её просто перестать бороться с ним. Её мочевой пузырь сжался, настаивая на том, что пришло время освободиться. И ей потребовалась каждая порция силы, чтобы не дать всему этому вылиться из неё прямо здесь и сейчас. Больше всего ей нужно было забежать в эту в*нную и помочиться. Уилл тоже, без сомнения, нуждался в этом, но что она должна была делать? Она представила, как они вместе в одной из туалетных кабин, их обнажённые тела и прохладный воздух. Она представила, как Уилл извивается, ёрзает, сжимает свой пенис, чтобы вести точно такую ??же проигрышную битву, как и она, чтобы остановить поток, который не хотел ничего, кроме как просто хлынуть из их тел.

И она представила, как заставит его смотреть, как она парит над унитазом, писая всю свою жизнь. Она никогда не считала мочеиспускание эротическим приключением, но какая-то её часть нашла эту маленькую фантазию удивительно привлекательной. Она представила, как Уилл съёживается в начале её густой струи, отчаянно сгибаясь пополам, когда вид и звук запускают в его измученном пенисе реакцию «я тоже». Можно я тоже пойду? — казалось, спросил Воображаемый Уилл. Нельзя, Воображаемая Эшли покачала головой. — Я подожду, пока ты закончишь, — взмолился Вообрази-Уилл, положив руку на промежность и перепрыгивая с ноги на ногу, как маленький ребёнок; Я пытаюсь сдерживаться, как ты и сказал, но не думаю, что смогу ждать дольше. Представь себе, Эшли сочувственно посмотрела на него. Я знаю, это тяжело, но этот туалет не для тебя, сказала она ему; а она просто продолжала мочиться.

Мельчайшая капля мочи попала Эшли в трусики, оторвав её от этой странной мазохистской фантазии, созданной её разумом. Неужели ей так сильно нужно было пописить, что она начала бредить? Она никогда бы так не поступила с другим человеком — и уж точно не с Уиллом. Но когда она, ковыляя, вышла из раздевалки, чтобы присоединиться к нему, действительно ли образ действий, который она обдумывала, был настолько другим? Он не будет с ней в в*нной, само собой разумеется. Ему не пришлось бы смотреть. Но если она вошла туда, то всё равно сводилось к тому, что я-собираюсь-пописить-а-ты-не можешь. Это было бы неправильно… Верно? Неважно, как сильно ей пришлось уйти, не то чтобы он не нуждался в этом так уж сильно.

Что, если ему больше не нужно идти? Что, если она предложит ему пойти поссать на улице, пока она пользуется в*нной? Было бы это справедливо? Или, по крайней мере, настолько справедливо, насколько она могла это сделать? Она представила, как Уилл ковыляет по парковке в одиночестве, пытаясь найти хоть какое-то подобие уединения, пока она мочится в относительном комфорте настоящей уборной. Нет, это не годится. Это была её вина, что он вообще оказался в такой ситуации, её паршивая синхронизация с графиком транспортировки. Что, если они оба помочились на улице? Это было бы справедливо, не так ли? Если бы ей пришлось спустить штаны и выставить свою попу на всеобщее обозрение и быть такой же уязвимой, как и он, — на самом деле даже более уязвимой, — тогда это сравняет счёт, не так ли? В*нная для нас обоих или вообще никакой, вспомнила она своё предыдущее решение. Это звучало лучше, когда планировалось продержаться, пока они не вернутся домой. Боже, она бы всё отдала всего за две минуты в этой дамской комнате. Она прикусила губу, бросая отчаянный взгляд в его сторону.

Уилл почувствовал, о чём думает Эшли. Нетрудно было догадаться. Он видел, как в течение вечера она переходила от неудобного состояния к совершенно отчаянному, и всё это во имя справедливости по отношению к нему. И хотя Уиллу втайне нравилось наблюдать, как она извивается, он слишком заботился о ней, чтобы позволить мучениям продолжаться. Да, ему срочно нужно было пописить. Но и она тоже. И в этот самый момент казалось ясным, что она больше не может сдерживаться, а он может — хотя бы ещё немного. И, как бы она ни пыталась принципиально противостоять этому, факт в том, что сейчас у неё был шанс уйти, а у него нет. В любом случае, им обоим нужно было что-то придумать, прежде чем они сядут на автобус — никто из них не собирался возвращаться домой в таком состоянии. При данных обстоятельствах они могли бы начать с неё.

— Давай, всё в порядке, — сказал он ей. «Вы можете пописить; Я подожду здесь».

— Но я обещала, что мы будем вместе, — неуверенно возразила Эшли, слегка приседая, когда в её голове продолжали проноситься тысячи противоречивых мыслей.

— И вы приложили более чем разумные усилия, чтобы поддержать его, — заверил он её. — Но нет никакого смысла в том, чтобы мы оба попали в аварию. Кроме того, — он попытался изобразить это хладнокровнее, чем на самом деле чувствовал, — я могу продержаться немного дольше; мы что-нибудь для меня придумаем, когда ты вернёшься.

Эшли почувствовал, что Уилл был ближе к своему пределу, чем он хотел показать. Было несправедливо оставить его. Было несправедливо использовать в своих интересах эту вопиющую несправедливость возможности. Тем не менее, она чувствовала, что в любой момент из неё вот-вот вырвется поток мочи. Конечно, у солидарности есть свои пределы, сказала она себе, готовясь бросить своего отчаявшегося бойфренда. — Боже мой, спасибо, — она поцеловала его. Она хотела подержать его для него, она действительно хотела. Но для внимательного наблюдателя на её штанах уже было небольшое мокрое пятно. И она никак не могла вернуться домой, пока этот маленький участок не превратился в очень большой. — Я буду очень быстрой, — пообещала она, благодарная за его понимание. — А потом, как только я закончу, мы найдём, где можно пописить, — многозначительно добавила она, направляясь в в*нную, прежде чем Уилл успел ответить.

Эшли вошла в уборную и обнаружила, что её единственная кабинка занята, а перед ней уже ждут ещё три женщины. Бля, подумала она, это не то, что нам сейчас нужно. Она представила Уилла, беспокойно расхаживающего снаружи, не зная причины задержки. Она подумала о том, чтобы вернуться и сказать ему; но ещё одна женщина присоединилась к очереди позади неё. Она не могла позволить себе отказаться от своего места сейчас. «Есть ли шанс, что я смогу перерезать линию?», — умоляла она тех, кто шёл впереди неё, с болезненным выражением на лице, которое отражало как её желание, так и желание Уилла.

Тем временем Уилл изо всех сил старался не обижаться на неё. Несоответствие в в*нной не было её ошибкой, напомнил он себе. И она предприняла более чем честное усилие, чтобы встать рядом с ним. Чувство было столь же трогательным, сколь волнующим для него был этот поступок. Тем не менее, было что-то удивительно дребезжащее в дисбалансе сил, который начался в тот момент, когда она вошла в в*нную. Он не мог не представить себе, что там делала Эшли — что она могла, а он — нет. Он представил, как она немного покачивается от предвкушения, когда лепит накидку на сиденье из туалетной бумаги; одним плавным движением стягивает штаны и трусики. На полминуты мысль о её выставленной напоказ задней части — одном из её самых сексуальных физических качеств, по его мнению, — фактически смогла отвлечь его.

Когда в его сознании пронёсся плотский порыв, он пожалел, что не может быть там с ней. Затем, когда спазм мочевого пузыря вернул его к реальности, он вспомнил совершенно более важную причину, по которой ему действительно хотелось быть с ней прямо сейчас. Эшли в его воображении начал мочиться с таким рвением, что его рука опустилась к промежности, сжимая пенис, чтобы сопротивляться импульсу сделать то же самое. Он представил ревущий поток, который он когда-то слышал через дверь в*нной, ещё более сильный рёв, который, должно быть, лился из её отчаянного тела в тот самый момент — и с его благословения, не меньше. Она действительно нуждалась в этом, пытался он напомнить себе. Я тоже, казалось, ответил его пенис, когда вытекла маленькая капля мочи.

В реальном мире попытка Эшли опорожнить вздувшийся мочевой пузырь выглядела не так идеально, как рисовало воображение Уилла. Женщины перед ней стремились вернуться к ночным покупкам и не полностью сочувствовали её мольбам. Более того, очередь не сдвинулась ни на сантиметр с тех пор, как она впервые присоединилась к ней. Даже если бы они позволили ей резать, она бы всё равно просто ждала снаружи того киоска. Она беспокойно топнула ногой. Она довольно хорошо держалась, но ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

И с каждой секундой ожидания она чувствовала себя ещё более виноватой за то, что оставила Уилла одного там. Она втянула его в эту ситуацию; и теперь он просто ждал, терпеливо, в то время как она в основном насмехалась над ним, выпутываясь из затруднительного положения только себя — готовясь мочиться рекой из её вульвы, в то время как его бедному члену не позволяли сделать то же самое. «Вы не знаете, где здесь можно найти мужской туалет?» — спросила она у молодой женщины, сотрудницы магазина, которая стояла позади неё в очереди.

Тем временем воображение Уилла рисовало, как её яростный поток замедляется лишь слегка, когда её лицо расслабилось и приняло почти оргазмическое выражение облегчения. Он страстно желал ощутить, как этот поток проходит через его собственную уретру. Почему он сказал ей, что можно идти? Одно дело быть в отчаянии вместе; но быть в этом состоянии одному? Чтобы она вышла из этой в*нной в состоянии полного облегчения, больше не в состоянии по-настоящему сочувствовать его потребности? Больше не заинтересован в том, чтобы найти место, где он мог бы отлить самую отчаянно необходимую ему мочу в своей жизни? Способна вернуться к ней за покупками, даже если захочет, и оставить его на произвол судьбы?

Он представил, как её поток, наконец, остановился после короткой вечности; представила, как она собирает туалетную бумагу, чтобы подтереться; представил, как она снова натягивает штаны на эту удивительную попу, застёгивая их перед животом, который больше не болит, чтобы высвободить мучительный груз, который он всё ещё нёс. Он с тоской представил себе ощущение только что опорожнённого мочевого пузыря. В мире не было ничего лучше, чем пописить, когда ты действительно в этом нуждаешься. Его негодование усилилось, пока он стоял там, всё ещё ожидая, представляя, что она сейчас моет руки. Затем медленно вытирает руки.

Это то, что она называет «сверхбыстрым»? — подумал он с растущим раздражением. У него было мало времени. Каков план Б? — спросил он себя, осматривая местность. Единственным вариантом, конечно, было бы выйти наружу, попытаться найти полууединенное место среди того, что в противном случае было бы гигантским пространством парковки, которое не обеспечивало довольно мало защиты. Боже, сколько времени нужно Эшли, чтобы помочиться?, задавался вопросом Уилл, не обращая внимания на очередь, в которой стоял Эшли так же отчаянно, как он вышагивал наружу. Было бы неплохо взять её с собой в качестве наблюдателя; но такими темпами у него истечёт время до того, как она вернётся. Он пошаркал ногами, поправил штаны. Ему нужно было идти.

Терпение Уилла на исходе. Он чувствовал себя покинутым, злым, оскорблённым. Его мысли продолжали возвращаться к образу потока мочи, хлынувшего между ног Эшли, той самой реки, которую он должен был держать в узде только потому, что она затащила его в самый идиотский магазин на свете. Он не мог не вообразить, как переворачивает столы со своим неторопливо писающим партнёром. Его разум нарисовал картину комнаты, в которой каким-то образом не было ничего, кроме писсуара — очень маленького писсуара, крохотного выреза в стене, чего ни одна женщина не могла надеяться согнуть в такую ??форму, чтобы ею можно было пользоваться.

Что-то, что было только его. И он мочился в этот патологический писсуар, пока она стояла там, обнажённая, и смотрела, скрестив одну ногу перед другой, чтобы остановить поток, который теперь он мог выпустить, а она не могла. Есть ли где-нибудь, где я мог бы пописить?, Представь-Эшли бросила на него жалкий взгляд, когда она медленно повернулась в поисках, давая ему возможность увидеть свою теперь подпрыгивающую попу, когда она отчаянно пыталась сдержать её. Нет, это единственное место, ответил Воображение-Уилл. И он отступил чуть дальше от писсуара, чтобы она могла ясно видеть его струю, летящую по дуге в воздухе.

Как раз в этот момент из женской комнаты вышла Эшли, которая так жестоко насмехалась над Уиллом, пока он ждал. — Заблудился там, да? — не мог не заметить Уилл. Ему было не свойственно быть с ней кратким — вообще с кем угодно; но эта конкретная комбинация необычайной потребности в моче в сочетании с осознанием того, что его собственная девушка делала именно это в этом оазисе комнаты, куда не пускали мужчин, была бы трудной ситуацией почти для любого.

«Я знаю, извините, следуйте за мной, у меня есть план», — говорила она скоропалительно, не сбавляя шага, когда вывела его через дверь, предназначенную только для аварийного выхода (озадачивающе, и несмотря на обещание знака, будильник не сработал). Он последовал за ней вокруг задней части здания, где стояли припаркованные машины и люди загружали свои покупки. Это её гениальный план? — удивился Уилл. но Эшли двигалась так быстро в этот момент, что он не мог высказать свою критику и в то же время не отставать от неё. Ему приходилось мочиться так сильно, что даже ходьба, казалось, требовала необычайного уровня концентрации.

Они свернули ещё за один угол, и Уилл увидел ещё больше припаркованных машин, ещё больше людей и ворота с кодовым замком — ничто из этого не внушало ему надежды. Но без колебаний Эшли схватила замок, повернула его на цифру 12, перевернула вбок и резко ударила им по воротам. К удивлению Уилла, она тут же распахнулась. Эшли поторопила его внутрь, указывая на небольшой водосток в цементе.

— Вот, — быстро сказала она, указывая одной рукой на водосток, а другой закрывая дверь и придерживая её. — Писай там.

Уилла, благодарного сейчас и немного сожалеющего о своей капризности минуту назад, не нужно было повторять дважды. Он вытащил свой пенис и попытался помочиться, всё ещё немного пыхтя и пыхтя после прогулки к благословенной ливневой канализации. Он боролся на мгновение, как будто его система удерживала это так долго, что не могла понять, что теперь можно идти.

— Всё в порядке, просто расслабься и дыши медленно, — наставляла его Эшли, теперь говоря медленнее. Уилл попытался собраться; и после неловко длинной паузы («Всё в порядке, просто дыши», — повторила Эшли) медленная струйка, а в конце концов и сильная струя потекла из его члена в канализацию. Эшли немного переминалась с ноги на ногу, как будто чего-то желая; но Уилл был слишком рассеян, чтобы обращать на это внимание. В конце концов, его поток утих. Он остановился, помедлил, снова начал, снова остановился.

— Всё готово? — спросила Эшли тревожным тоном, который Уилл снова был слишком занят, чтобы что-то уловить.

Он сделал последний рывок, застегнул ширинку и заявил: «Да, всё готово».

«Хорошо, стой здесь, держи дверь закрытой», — проинструктировала его Эшли, возвращаясь к своему скоропалительному ритму.

— Ладно?.. — ответил Уилл, держа дверь закрытой так, что это больше походило на то, как он рухнул на неё с облегчением, чем намеренно держа её закрытой как таковой. Но дело было сделано.

Уилл перевёл взгляд на Эшли только для того, чтобы увидеть, как она стянула штаны и нижнее бельё до туфель одним движением, выполненным так быстро, что это было едва ли больше, чем размытое пятно. В другом пятне она висела на опорных перилах, начиная извергать поток мочи, который заставил Уилла пристыдить ещё до того, как гравитация закончила притягивать её в нужное положение.

«Я думал, ты это уже сделал?» — спросил Уилл, сбитый с толку и в то же время заворожённый самым потрясающим видом, который он когда-либо видел. Эта девушка могла писить как чемпионка.

«Очередь была слишком длинной, — объяснила Эшли. «Кроме того, — ухмыльнулась она, всё ещё яростно писая, — я обещала продержаться, пока мы оба не сможем уйти».

*006*2016-08-11 00:03

Спасибо за положительный приём.

История, возможно, ускользнула от вашего внимания в первый раз, потому что я являюсь пробным участником, и публикации такой длины могут занять некоторое время, чтобы быть одобренными (таким образом, прокручивая страницу довольно далеко вниз или даже на следующую страницу, прежде чем они станут общедоступными) . После ещё нескольких сообщений я больше не буду подвергаться этой задержке.

*009*2016-09-10 14:12

{{15 часов назад, John Cena69 сказал:

Кто-нибудь заметил отсылку к Свежему Принцу? хаха Случайность ли это?

}}

Я этого не заметил. Это было непреднамеренно.

