Любовь и всякая ерунда

Автор: Джимми Олсен

*000*2026-02-15 10:44

Эта тема будет местом для сцен, слишком длинных для коротких рассказов и слишком коротких для отдельных тем.

Особые шоколадки

Она чувствовала себя немного неважно. Когда наступил важный день, ей стало ещё хуже, чем раньше. Она надеялась, что проблема исчезнет до назначенного времени, но в конце концов ей пришлось позвонить. Она сказала ему, что плохо себя чувствует и сегодня останется дома. Они могли бы отпраздновать в другое время. Он всё равно придёт, и он привнесёт романтику. От того, как он это сказал, её сердце немного затрепетало, но она не ожидала особого волнения в тот день.

Он приехал в смокинге, хотя знал, что они не будут отрываться по полной. Она немного смутилась из-за своего внешнего вида. Ни макияжа, ни обуви, только фланелевая пижама. За исключением небрежной попытки привести волосы в порядок, она выглядела так же, как и утром, когда встала с постели. Она не понимала, насколько пленительно красива в глазах своего возлюбленного.

У него был для неё букет роз, но это было не всё. Он устроил небольшую театральную церемонию, подарив ей две коробочки в форме сердца. Традиционные шоколадные конфеты и особые. Она покраснела, увидев, какие конфеты находятся во второй коробочке.

«Откуда ты знаешь?»

«Мы вместе достаточно долго, чтобы я могла читать знаки».

Вскоре она расслаблялась в постели, ожидая, пока конфеты подействуют. Она лежала на одеяле. На ней была та же одежда, но нижняя часть её топа была расстёгнута. Её возлюбленный был рядом, всё ещё выглядя слишком нарядно. Он шептал ей на ухо романтические слова. Его пальцы перебирали её волосы. Его правая рука медленно поглаживала её живот по часовой стрелке. Время от времени он останавливал поглаживание, чтобы покормить её ещё одной шоколадкой. Несмотря на внутреннее недомогание, она была на седьмом небе от счастья. Она почти желала себе запора каждый День святого Валентина.

