Во всём виноват дождь

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2019-04-23 11:10

Фанфик по вокалоидам с участием Хацунэ Мику и Фуджиты Микуо.

Микуо вёз свою девушку Мику домой с фестиваля цветения сакуры, когда грянула непредсказуемая весенняя погода. Дождь полил внезапно, не дав заранее предупредить людей ни изморосью, ни серой туче.

Видимость была настолько плохой, что Микуо боялся разбить машину. В то время они были на окраине города, и он нашёл пустырь, на который можно было заехать, чтобы переждать бурю.

Пейзаж преобразился за считанные мгновения. Небо было почти белым. Деревья качались. Дождь лил листами с крыш зданий. Озёра образовались на цементе. Реки бежали по траве. Звук, похожий на ливень, перешедший на полную мощность, соперничал с шумом капель дождя, беспрестанно бьющих по машине, а на заднем фоне слышался низкий завывание ветра.

Ситуация была очень плохой для Микуо. Он уже нервничал только потому, что был на настоящем свидании с настоящей живой девушкой, чего не случалось много раз в его жизни. У него была лёгкая клаустрофобия, и то, что он был прикован к небольшому транспортному средству, обрушиваемому непрекращающимся потоком, вызывало у него беспокойство. У него была и другая, более серьёзная причина для беспокойства, и в этом он не мог признаться своей спутнице.

Некоторое время ему нужно было в в*нную. Потребность была неудобной, но управляемой. Он решил, что забросит свидание и пойдёт домой в туалет, и проблем не будет. Теперь это было похоже на чрезвычайную ситуацию. Виды и звуки ливня, казалось, заставили его организм работать с перегрузкой, значительно усилив боль в мочевом пузыре и навязчивые мысли. Он не знал, как долго они здесь застряли. Его хватка может рухнуть, прежде чем он доберётся до в*нной. Это нанесло бы серьёзный ущерб его самооценке, его зарождающемуся роману с Мику и обивке водительского сиденья.

Он встретился взглядом с девушкой, спокойно сидящей на пассажирском сиденье. Она была одета в прекрасный пастельный ансамбль, который прекрасно дополнял её бирюзовые волосы. Почему-то она выглядела ещё более великолепной в странном свете бури. Её живые сине-зелёные глаза, казалось, светились и мерцали в тусклом, постоянно меняющемся освещении. Он не мог посмотреть в лицо такому идеальному человеку и сказать: «Я сейчас обмочусь в штаны».

Вместо этого он сказал первое, что пришло ему на ум, и не касалось романтики или мочеиспускания. «Если вам не нравится здешняя погода, просто подождите немного, и она изменится», — усмехнулся он. Затем ему захотелось укусить себя за сустав в смущении и раскаянии, потому что это было так банально.

Мику выглянула в окно со стороны пассажира и завопила. «Дождь никогда ещё не казался таким сильным. Это похоже на злую жизненную силу, которая держит нас в коконе внутри нашей безопасной маленькой оболочки. Мы полностью изолированы. Я всегда представлял себе летнюю ночь и живописный вид для моего первого действия на заднем сиденье с мальчиком, но это по-своему романтично».

Нервный молодой человек сутулился на своём сиденье, пытаясь заставить себя расслабиться, но теперь он резко выпрямился. «Почему ты думаешь, что будут какие-то действия на заднем сиденье!?» — спросил он с раздражённым недоверием.

— Потому что между передними сиденьями есть эта большая неудобная консоль, — ответила девочка с двумя хвостами.

Микуо почти потерял дар речи. «Какая!? Почему!? Нет!»

Мику хихикнула. «Нет смысла играть невиновным. Я могу сказать, когда мальчик планирует сделать шаг.

«Сколько мальчишек тебя подставили?»

— Один, если считать тебя и твой неизбежный ход.

Теперь Микуо потерял дар речи.

«Когда мальчик съезжает с дороги, нетрудно сказать, что у него на уме».

«Это был не мой выбор! Это был дождь!»

«Не нужно придумывать оправдания».

«Я не!»

«Посмотрите, как вы нервничаете. Ты ёрзал с тех пор, как припарковал машину.

То, что она сказала, было правдой, но это не было ёрзанием влюблённого мужчины, слишком застенчивого, чтобы украсть поцелуй у своей возлюбленной. Это было больше похоже на ёрзание маленького мальчика, слишком застенчивого, чтобы попросить у учителя пропуск в туалет. Конечно, Микуо не мог сказать этого Мику, поэтому у него не было объяснения своему волнению.

«У меня нет скрытых мотивов для парковки», — настаивал он. — Тебе не о чем беспокоиться.

— Я не волнуюсь, — подмигнув, сказала Мику.

Микуо решил, что спорить бессмысленно, поэтому изменил свой подход. — Давай просто посидим здесь и поговорим, хорошо?

— Ладно, поговорим, — сказала Мику, а затем добавила, — пока ты не наберёшься смелости и не сделаешь ход.

Ни один из подростков не знал, о чём им следует говорить в этот момент, поэтому последовало неловкое молчание.

Микуо не хотел встречаться взглядом с кокетливой девушкой и не хотел смотреть на воду снаружи, поэтому он обнаружил, что смотрит в потолок машины.

Мику посмотрела в лобовое стекло. Вскоре ей надоело молчание, и она заговорила о первом, что пришло на ум: о дожде.

«Это самый сильный ливень, в котором я когда-либо был. Я знаю, что мы получаем пару таких каждую весну, но я никогда не видел такого сильного. Он бьёт по машине, как пуля. Крошечные мокрые пули, взрывающиеся жидкостью, когда попадают в цель».

Дар Мику к слову теперь был проклятием для мочевого пузыря Микуо. Услышав эти яркие описания жидкости снаружи, он не смог игнорировать жидкость внутри. Он обнаружил, что скрестил ноги. Мику сразу заметил это и подозрительно посмотрел на него. Он быстро их распутал.

Она возобновила размышления о погоде. «Посмотрите на окна. Это как миллион маленьких рек, ручьёв и ручейков, бегущих, сходящихся, расходящихся и стекающих по стеклу в лужи».

Мальчик чувствовал, что теряет хватку. Его руки двинулись, чтобы схватить его промежность, но он остановил их, прежде чем смутился.

Мику не обращал внимания на своё положение. — И посмотри на тротуар. Это как океан. Бурное море, бурлящее и плещущееся на ветру, питаемое миллионами дождевых капель».

Он сжал ноги вместе так сильно, как только мог, не устраивая сцены.

«Я очень рад, что мы здесь в безопасности и сухо. Одна минута на улице, и мы будем мокрые, как щенки!»

«Можете ли вы поговорить о чём-нибудь ещё!?» Наконец Мико огрызнулась.

— Прости, — сказала Мику. Её пухлые розовые губы и щенячьи глазки вызывали у Микуо желание протянуть руку и утешить её объятиями, но эти движения могли нарушить хрупкий баланс его мочевого пузыря. Вместо этого он легонько похлопал её по плечу.

— Нет, извини, — сказал он. — Я не хотел на тебя кричать. Я просто немного напуган, оказавшись в ловушке внутри этой машины в этот ужасный шторм».

— Не нужно бояться, — сказала Мику мягким и нежным голосом. «Я здесь с тобой». Она прижалась всем телом к ??Микуо, заставив его покраснеть, но неприятности только начинались.

Чтобы приблизиться к мальчику, ей пришлось пробежать через центральную консоль и перекинуть ноги в сторону водителя, где она и столкнулась с проблемой. Подол её юбки зацепился за рычаг переключения передач, и чем ближе она подходила к Микуо, тем больше открывалась нога.

Сначала ни один из подростков этого не заметил. Её внимание было приковано к нему, а его внимание было сосредоточено на предотвращении аварии.

— Ты такой напряжённый, — тихо упрекнула она. — Тебе следует расслабиться.

«Это опасно!» — сказал он, прекрасно понимая, что расслабившись, они оба промокнут.

«Нет нужды так себя ограничивать. Пусть всё это!»

Он напрягся от этих слов. Отпустить всё это было именно то, чего он не хотел делать.

«Я осторожно остановлю тебя, если ты начнёшь заходить слишком далеко», — добавила она.

— Я тебе говорю… — начал он, но резко остановился. Боковым зрением он заметил избыток кожи и присмотрелся. Что-то нехорошее случилось с юбкой его девушки. Теперь он мог видеть весь её гвоздично-розовый чулок и немного её пудрово-голубых трусиков, не говоря уже об обнажённом бедре между ними. Шок заставил его лёгкие внезапно тяжело вздохнуть, а его уретра внезапно выпустила небольшой рывок.

Реакция Микуо насторожила Мику о кризисе с юбкой, но её скорее позабавило, чем огорчило. «Видеть?» сказала она с хихиканьем. «Вот почему заднее сиденье лучше для ласки».

Микуо остановил утечку и попытался остановить панику. Отводя взгляд от непристойности девушки, он украдкой взглянул на свою территорию. На его тёмно-серых брюках появилось крошечное мокрое пятнышко, но он не думал, что его подруга это заметит. — Я отвернусь, пока ты… приведёшь себя в порядок, — сказал он ей.

Следующее, что он помнил, это то, что юбка Мику вернулась туда, где должна была быть, но её зад был припаркован там, где быть не должен: прямо на выпуклости его мочевого пузыря.

— Как вам эта договорённость? — спросила девушка у него на коленях.

Внезапным приливом силы, удивившим даже его самого, Микуо подняла Мику, подняла её над консолью и усадила на пассажирское сиденье. Попытка не осталась без последствий.

По правой ноге Микуо потекла тёплая струйка. Когда он откинулся на водительское сиденье и скрестил ноги, он почувствовал рывок в левой ноге и растущую влажную точку в районе штанов. Он видел только один вариант.

Он рванулся к дверной ручке и выскочил наружу. Дверь захлопнулась за ним, защищая внутреннее пространство от дождя. Он споткнулся, затем встал прямо, расставив ноги, и позволил моче вытечь.

Горячая, как кровь, жидкость пропитала его промежность, скапливалась на нижнем белье и стекала по обеим ногам, пока, смешавшись с дождевой водой, не сделала его мокрые носки чуть тёплыми. Он застонал от удовольствия, когда боль в мочевом пузыре утихла. Облегчение было настолько велико, что он едва заботился о том, чтобы промокнуть до нитки.

Было приятно окатить его лицо прохладной водой после того, как он сгорел от смущения в душной машине. Конечно, это было ничто по сравнению с чувством освобождения. Он не знал, может ли Мику понять, что он делает. Он не знал, как объяснится. Всё, что он знал, это то, что страдания наконец закончились.

После того, что показалось долгим, мочевой пузырь Микуо был полностью пуст. Быстрым движением он открыл дверцу машины, упал на сиденье и захлопнул его. Он заметил капли мочи, которые оставил в машине, и убедился, что они растворились в дождевой воде, которую он принёс.

Некоторое время он молча сидел, гадая, заметила ли его подруга намёки на его несчастный случай, и опасаясь, что любое его слово может раскрыть его вину.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила она с улыбкой.

— Да, — кротко прохрипел покрасневший мальчик.

— Не могу поверить, что ты просто… — начала Мику, прежде чем её речь превратилась в неконтролируемое хихиканье.

Всё, что мог сделать Микуо, — это покраснеть ещё больше.

— Подожди, я расскажу Луке о моём свидании, — сказала Мику, когда наконец перестала хихикать. «Она не поверит, что я сделала мальчика таким горячим, что ему понадобился холодный душ».

*003*2019-04-23 23:05

{{9 часов назад, Арахнелла сказал:

АААА ЭТО СУПЕР МИЛОЕ!! Спасибо большое, что написали!!! Не могу поверить, что она собирается настучать на него Луке…

}}

Рад, что вам это нравится! Я боялся, что это будет очень неудобно читать для поклонников персонажей, так как я не очень хорошо знаком с людьми, о которых пишу здесь.

Я только что отредактировал сообщение, чтобы исправить имя Микуо, как вы и просили, и сделал несколько других небольших исправлений и изменений.

*005*2019-04-28 23:01

{{23.04.2019, 12:07, Melificentfan сказал:

Это было фантастично и восхитительно

}}

{{24 апреля 2019 г. в 9:23 LucyDL сказала:

Я люблю это!!!

}}

Спасибо, парни!

*007*2019-05-08 01:29

{{01.05.2019 в 22:54 RagingPython сказал:

Я предполагаю, что другой персонаж — мужчина. Хотя было бы здорово увидеть немного отчаяния Мику.

}}

Он помечен Хацунэ Мику и Фудзита Микуо, потому что это персонажи истории. Он имеет префикс «мужской», потому что мужской персонаж — отчаянный. Я не вижу, в чём проблема.

*009*2019-06-05 06:49

{{28 мая 2019 г., 7:59, Hdudnhchch;$;! сказал:

Это действительно хороший мужской омо!

}}

Спасибо! Мне не так нравится писать мужское омо, как женское, но оно, как правило, получает больше комментариев и похвал.

