О, Бритта в этом? (Фанфик сообщества)

Автор: JamesK

*000*2024-02-02 12:23

Шоу Community начало выходить в эфир в 2009 году, и в нём было несколько эпизодов, которые были данью уважения различным частям поп-культуры. Эпизод, в котором происходит этот фанфик (сезон 3, эпизод 20), был данью уважения видеоиграм в целом. В этом эпизоде восемь персонажей, и я не хочу писать так много физических описаний, поэтому я сэкономлю всем немного времени и просто перечислю фактический состав актёров эпизода.

Бритта Перри: Джиллиан Джейкобс

Пирс Хоуторн: Чеви Чейз

Гилберт Лоусон: Джанкарло Эспозито

Джефф Уингер: Джоэл Макхейл

Трой Барнс: Дональд Гловер

Энни Эдисон: Элисон Бри

Эбед Надир: Дэнни Пуди

Ширли Беннет: Иветт Николь Браун.

Бритта не знала, чего ожидать, когда она и её друзья прибыли в место, указанное Пирсом. Сегодня она была одета просто: чёрная кофта с длинными рукавами и V-образным вырезом, тёмно-синие джинсы. На ней были удобные конверсы и светло-голубой бюстгальтер и трусики. Пирс сказал, что у него есть семейные дела, в которых ему нужна помощь учебной группы, поэтому она пошла вместе с остальной группой. Отец Пирса, Корнелиус Хоторн, был ужасным человеком, а мать Пирса познакомила его с религией, которая была больше похожа на финансовую пирамиду. Поэтому любой «семейный бизнес» был обязан быть странным и несколько тревожным. Но учебная группа всё равно согласилась помочь.

Самая известная учебная группа Гриндейла была приглашена на странный склад исполнителем завещания Корнелиуса Хоторна. Предпосылка, как объяснил помощник мистера Хоторна Гилберт, была проста: они должны были сыграть в видеоигру, разработанную самим Корнелиусом Хоторном. Учебная группа заняла свои места, и игра отсканировала образ каждого игрока, чтобы создать его аватара. Бритта нечасто играла в видеоигры, но была достаточно знакома с тем, как они работают. В любом случае, она сделает всё, чтобы помочь своим друзьям, даже Пирсу.

Зачистив первую комнату от врагов, учебная группа наткнулась на летающую голову, созданную для имитации Корнелиуса.

Он приветствовал группу в игре и сообщил им, что ставки выше, чем кто-либо из них ожидал: победитель заберёт всё имущество Хоторна.

Бритта была шокирована этим. Она знала, что отец Пирса был ужасным человеком, но она думала, что он всё ещё питал хоть какую-то привязанность к своему сыну. Остальные вокруг неё проявили похожие чувства шока, и Пирс начал паниковать.

«Ну, отлично. Как мне с вами сражаться, ребята? Какая кнопка дерётся?» Аватар Пирса бегал по экрану, пытаясь сражаться с остальной группой.

«Пирс, оставайся в игре, оставайся в игре», — сказал Эбед.

«Пирс, успокойся. Никто не будет с тобой драться», — заверил его Джефф.

«Почему бы и нет?» — потребовал Пирс.

«Потому что, когда ты дружишь с кем-то три года, странно красть деньги его семьи», — твёрдо сказал Трой.

«И не было бы большого спорта в том, чтобы победить тебя. Посмотри на себя», — добавил Эбед.

«Ты неправильно играешь в игру».

Все подпрыгнули. Гилберт только что появился, теперь тоже играя в игру.

«Ты не должен сотрудничать, ты должен соревноваться».

«Спасибо за совет, но я думаю, мы можем выбирать, как мы хотим играть», — парировал Джефф.

«Полагаю, можем», — зловеще сказал Гилберт. Он открыл свой инвентарь и начал прокручивать.

«Ого. Мы можем подбирать вещи?» — удивлённо спросил Трой.

«Эта игра сложнее, чем ты можешь себе представить. И, помимо его программистов, которых всех депортировали обратно в Китай, я тот, кто знает, как это работает». С этим заявлением Гилберт быстро и эффективно убил всю группу, за исключением Пирса, которого он похоронил заживо.

«Эй, слушай, приятель, я знаю, что быть слугой полковника Сандерса, должно быть, отстойно, но Пирс технически наш друг, и мы не собираемся смотреть, как ты его обманываешь», — сердито сказал Джефф, ожидая возрождения.

«Возможно, вам стоит спросить себя, как вы собираетесь меня остановить», — поддразнил Гилберт.

«А что, если мы придём и надерём вам попу? Идите и возьмите его, Трой». — сказал Пирс.

«Будьте моим гостем. Но через 30 секунд после того, как вы встанете со своих стульев, датчики веса распознают это как автоматическое поражение».

«Датчики веса?!» — воскликнули Ширли и Джефф одновременно. Бритта была так же обеспокоена датчиками веса, но по другим причинам. Она не ходила в туалет несколько часов, и ей уже нужно было немного пописить. Может быть, на шесть по десятибалльной шкале. Бритта собиралась посетить туалет по прибытии, но вместо этого они сразу же начали игру. Она даже не подумала, что они не смогут сделать перерыв после того, как начнут. Затем Бритта мысленно отругала себя за то, что думает только о своих собственных потребностях, когда на кону было наследство Пирса.

Джефф собрал отряд, чтобы вернуться и сразиться с Гилбертом в игре, и она с радостью присоединилась к атаке. Однако, когда они вернулись на место, где Гилберт их победил, они не нашли никаких его следов, кроме записки.

Эбед прочитал вслух: «После того, как ты растратишь последние свои сбережения, я буду смотреть, как ты корчишься без гроша в сточной канаве, через телескоп в пентхаусе офиса Хоуторн-Тауэр».

Он сделал паузу, затем сказал с полной искренностью: «Ты можешь оставлять записки. Эта игра невероятна».

Аватар Пирса начал идти обратно в том направлении, откуда они пришли.

«Пирс?» — спросила Ширли, обеспокоенная его внезапным молчанием.

Он начал закапывать себя заживо рядом с тем местом, где это сделал Гилберт. Все выразили ему свою поддержку, и Бритта открыла яму, которую он сделал, и спрыгнула рядом с ним.

Она попыталась подбодрить его. «Пирс, значит, Гилберт знает пару трюков. Большое дело. Мы превосходим его численностью. И самое главное, пока он борется за жадность, мы боремся за дружбу, а это значит, что мы не можем проиграть, ладно?»

«Ладно», — сказал Пирс, звуча немного более обнадёживающе.

«Ладно!» Затем Бритта попыталась обнять Пирса, что оказалось невозможным, потому что в этой игре нет кнопки «обнять». Ей удалось убить его во второй раз и отправить обратно на спавн.

«Полагаю, кнопки «обнять» нет…» — смущённо сказала Бритта.

Затем группа продолжила продвигаться по игре, в конце концов наткнувшись на город. Эбед спросил первого попавшегося NPC, как пройти игру, и она сказала ему, что им нужно будет найти белый кристалл и принести его в замок Хокторн. Эбед продолжил задавать вопросы NPC, пока остальная часть группы разделилась, чтобы найти припасы и очки опыта. Трой пошёл с Пирсом в таверну, Энни и Ширли пошли к кузнецу, а Джефф и Бритта пошли в особняк.

«Проверь стол. Я проверю комод», — сказал Джефф, быстро оглядев комнату. Бритта увидела кривую картину на стене и подошла к ней.

«Как мне выпрямить эту картину?» Она спросила.

«Ты не можешь. Перестань играть как девчонка»,

Бритта проигнорировала замечание Джеффа, а затем нашла подсказку с надписью STRAIGHTEN MASTERPIECE. Она нажала кнопку, и она открыла секретную комнату.

«Перестань играть как девчонка?» — самодовольно сказала Бритта.

«Вот в чём суть женщин, Джефф. Мы не рубим и не кромсаем свой путь по жизни, потому что мы едины с жизнью».

Незаметно для неё Энни и Ширли в тот же момент убивали кузнеца и его жену ради припасов.

Комната, в которой оказались Бритта и Джефф, была полна странных ингредиентов и котла. Бритта начала хватать случайные ингредиенты.

«О, давай посмотрим, я положу всё это сюда, а потом то, а потом я ударю это», — сказала она, нажимая кнопку и доставая бутылку, полную красной жидкости. Она слегка поморщилась при виде бутылки, полной жидкости, поскольку это напомнило ей о её растущей потребности облегчиться, теперь примерно на 7/10.

«Что это?» — спросил Джефф.

«Я полагаю, что это зелье силы».

«Тогда я полагаю, что это яд», — пошутил он. Джефф и Бритта продолжили препираться, когда они вышли из особняка, чтобы увидеть, как Гилберт сражается с остальной частью учебной группы.

«О, здорово! Гилберт!» — воскликнул Джефф. Гилберт повернулся и выстрелил молнией в Джеффа из своих пальцев.

«О, здорово! Злой джедай молния Гилберт!»

Джефф был сбит с ног, затем увидел Бритту на улице и крикнул:

«Бритта, выпей то суперзелье силы, которое ты сделала!»

Бритта запаниковала, пытаясь быстро прокрутить свой инвентарь, пока Гилберт преследовал её, всё время отвлекаясь на всё ещё растущее давление в её мочевом пузыре. Прямо перед тем, как она успела выпить зелье, Гилберт убил её и забрал его у неё.

«Чёрт возьми, я думал, мы можем рассчитывать на то, что Бритта не облажается с выпивкой», — сказал Джефф.

«Это будет весело», — сказал Гилберт со злым смехом, выпивая украденное зелье.

Его аватар начал зловеще пульсировать.

«Какого чёрта?» — сказал он, сбитый с толку эффектом зелья.

«Надеюсь, мы можем рассчитывать на то, что она облажается с приготовлением зелий», — торжествующе сказал Джефф.

Гилберт продолжал пульсировать и начал мигать красным, затем он превратился в кучу костей, мёртвый. Группа отпраздновала и принялась собирать больше материалов, так как Гилберт наверняка скоро возродится.

Тем временем Бритта возродилась и ничего не увидела о поражении Гилберта. Всё, что она видела, это то, что теперь ей придётся бежать всю дорогу обратно в деревню, чтобы догнать остальных, и с каждой секундой она становилась всё более отчаянной, не видя никакого облегчения. Она крепко скрестила ноги и начала путь обратно к группе. К тому времени, как она вернулась к остальным, она использовала только одну руку на управлении, другую глубоко вдавила в колени, пытаясь немного облегчить свой дискомфорт. Теперь она была на 8/10, и каждая неудача отодвигала момент, когда она могла бы найти облегчение.

Бритта увидела, что остальная часть группы была готова перейти к следующему этапу игры. Она заёрзала на своём месте, потирая ноги и скрещивая их одну на другую. Она должна была спросить.

«Ребята, как вы думаете, есть ли способ, которым Гилберт согласится, чтобы мы сделали перерыв? Мне действительно нужно в туалет».

Группа дружно застонала.

«Правда, Бритта? Прямо сейчас?» — спросил Трой.

«Гилберт ни за что не согласится на перерыв. Он готовился к этому годами, он не собирается отказываться от своих преимуществ», — сказала Энни.

«Датчики веса, вероятно, вообще не могут быть отключены. Они даже использовали их для создания наших аватаров», — добавил Эбед.

«Чёрт возьми, Бритта, просто включи свою голову в игру и пройди её. У Гилберта уже есть большое преимущество, мы не можем позволить ему победить», — сказал Джефф.

«Ладно, хорошо. Забудь, что я сказала. Давайте просто сыграем в эту глупую игру и выиграем это глупое наследство», — уступила Бритта.

Эбед остался в деревне с дочерью кузнеца, а остальная часть группы двинулась дальше. Трой, как самый опытный в играх, прошёл все уровни и повёл остальную часть группы вперёд. Бритта держалась достаточно хорошо, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь был полон до отказа. Группа медленно продвигалась вперёд, добравшись до замка, который был их целью. Где они снова нашли Гилберта, ожидающего их.

«Ты снова?» — враждебно спросила Энни.

«Теперь я получу этот кристалл», — угрожающе сказал Гилберт.

«Я думаю, ты получишь это!» — закричала Энни, стреляя молнией в Гилберта. Однако она не прицелилась, и вместо этого попала в Бритту, мгновенно убив её. Бритта подпрыгнула на своём месте, удивление нарушило её концентрацию достаточно надолго, чтобы двухсекундный поток мочи вырвался наружу. Она серьёзно подумывала о том, чтобы проиграть игру сейчас и позволить своим друзьям закончить её самостоятельно. В конце концов, они были в самом конце. Гилберт никак не мог убить их всех. Через несколько секунд Гилберт убил их всех.

Джефф вскочил со своего стула и бросился туда, где сидел Гилберт.

«Какого чёрта, Гилберт? Ты жульничаешь, с чем я не имею ничего против, но тебя поймают, и это не круто!»

Пирс присоединился к Джеффу, где тот стоял, и сказал

«Да, не будь придурком. Это наследство по праву принадлежит мне!»

«По праву?» Гилберт почти прошептал это слово.

«Я его сын».

«Я тоже», — сказал Гилберт, произнося каждое слово.

«Ты помнишь свою няню в детстве, Этта? Ну, у Этты была горячая кузина. Моя мать». Бритта ахнула, в равной степени шокированная словами Гилберта и потому, что она выпустила ещё один, ещё более длинный поток. Её трусики были мокрыми под ней, и когда её рука метнулась к джинсам, она почувствовала тёплую влажность на своих пальцах. Ей удалось остановить поток и вернуть своё внимание к речи Гилберта.

«Вот видишь, Пирс, я твой сводный брат, и я больше сын твоего отца, чем ты когда-либо был, так что заткнись и играй в игру».

Голос доносился из консолей Джеффа и Пирса, отсчитывая время до того момента, когда они будут дисквалифицированы за то, что покинут свои места. Они снова сели, и все возродились в начале игры.

Джефф оглядел точку возрождения на группу и сказал: «Ладно, слушай, я знаю, что всё кажется безнадёжным, потому что он уже в замке с кристаллом, и мы начинаем всё сначала, но вот в чём дело... теперь мы лучше в этой игре. Мы умерли и возродились, и это делает нас героями!» Группа сплотилась при этих словах и выбежала из комнаты, но тут же погибла от рук врагов на возрождении.

В этот момент решимость Бритты иссякла. Она оцепенела, а затем ей стало тепло. Очень тепло. Моча непрерывно текла из неё, пропитывая её трусики и пропитывая джинсы. Бритта зажала руки между ног и сжала бёдра в последней отчаянной попытке вернуть себе контроль, но всё, чего она добилась, — это намочила руки и растекла широкое пятно по передней части брюк, когда моча покрыла её ноги. Бледно-жёлтая струйка собралась в её кресле, одновременно растекаясь по её джинсам к поясу и капая на пол громкими каплями. Моча, которая не капала на пол, текла по её ногам, скапливаясь в её кедах. Шум привлёк внимание остальных членов группы, которые мгновенно поняли, что происходит.

«Бритта!» — ахнула Ширли, потрясённая.

«Ты серьёзно обмочилась?» — спросила Энни, звуча недоверчиво.

Джефф на этот раз, казалось, не находил слов.

Бритта просто сидела в мокрой тишине, пока моча продолжала литься из неё, наконец, сократившись после мучительной минуты. Никто не произнёс ни слова, затем Джефф сказал: «Никто не винит тебя, Бритта. Мы должны винить Гилберта».

«Что?» Бритта ожидала, что группа будет смеяться над ней. Они всегда подшучивали друг над другом, но она и Пирс обычно принимали на себя основной удар поддразнивания. Может быть, ставки были слишком высоки, а может, Джефф просто был более сочувствующим к её несчастному случаю, чем она ожидала.

«Да, что ещё ты могла сделать? Единственный способ избежать этого — встать и проиграть игру, предоставив Гилберту ещё больше преимуществ, пока он пытается обмануть нашего друга. Так что нет. Тебе не должно быть стыдно. Твои мокрые штаны будут символом твоей любви к друзьям и знаком того, как далеко ты готов им помочь. Теперь пойдём и выиграем наследство Пирса!»

Группа немного оживилась после речи Джеффа и снова рванула вперёд в гонке за победу над Гилбертом. Однако настроение всё ещё было мрачным. У него было огромное преимущество перед ними, и никто из них не имел ни малейшего представления, как его победить.

«Полагаю, тот факт, что мы всё ещё играем, означает, что он ещё не победил», — с надеждой сказала Энни.

«Да, но в чём смысл? Он просто продолжит мошенничать, пока не победит», — сказал Пирс.

Мокрые джинсы Бритты быстро остывали, и каждый раз, когда она двигалась на своём месте, она чувствовала рябь на луже, которая всё ещё заполняла её кресло. Она снова обратила внимание на экран и заметила, что знакомый лес, по которому они шли, теперь был заполнен пнями вместо взрослых деревьев. «Почему все деревья срублены?»

Они вышли в то, что раньше было деревней, но теперь там было огромное здание размером с отель.

«Разве это не то место, где была деревня Эбеда?» — спросил Трой.

«Привет, старые друзья». Эбед вышел из здания и поприветствовал остальную часть группы, NPC, с которым они столкнулись ранее позади него.

«Ты помнишь Хильду», — сказал Эбед.

«Я живу в деревне. Я люблю Эбеда», — сказала Хильда.

«Она только что произнесла твоё имя?» — спросил Джефф, не веря своим ушам.

«Да, если вы доведёте уровень доверия и привязанности персонажа до максимума, вы сможете получить доступ к интерфейсному языку сценариев. Смотрите». Затем Эбед провёл для них экскурсию по своему новому поместью, полному золота, которое он добыл, манипулируя кодом игры. У него были все мыслимые ресурсы, и учебная группа нашла им хорошее применение. Они нашли Гилберта у трона Хоуторна, но он ещё не победил. У трона был заранее записанный аватар самого Корнелиуса Хоуторна.

Корнелиус планировал, что если Гилберт победит, ему придётся подписать юридически обязывающее соглашение об отказе от всех претензий на имя Хоуторн. Корнелиус даже после смерти отказался признать своего сына. Гилберт не смог заставить себя подписать соглашение, и Корнелиус повернулся к нему, чтобы стать финальным боссом игры. Учебная группа прибыла на место происшествия, и Корнелиус соответствующим образом улучшил себя.

Им удалось победить его силой командной работы (и гигантской армией Эбеда из его семьи NPC), только чтобы увидеть, как Гилберт отчаялся, что он на самом деле не прошёл игру. Учебная группа единогласно решила встать и проиграть игру. Когда Бритта встала, она почувствовала, как холодная лужа её собственной мочи, в которой она сидела, ручьями стекает по её ногам. Она поморщилась от этого ощущения, но была, по крайней мере, рада, что выбралась из лужи. Она присоединилась к остальной группе, сгрудившейся вокруг стула Гилберта.

«Это не я тебя победила», — услышала она голос Гилберта.

«Да, ты победил», — ответил Пирс. Гилберт поднял глаза и увидел группу, стоящую вокруг него.

«Мы проигрываем», — сказала Бритта, изо всех сил стараясь выглядеть достойно в своём нынешнем мокром состоянии.

«Гилберт, ты прав. Ты был больше его сыном, чем я. Ты взял на себя всё его дерьмо и даже не успел взять его имя», — сказал ему Пирс.

«Однажды он сел на меня в церкви, просто чтобы лучше видеть», — с горечью сказал Гилберт.

«Мы играем в эту игру всего пару часов. Ты играешь в неё всю свою жизнь, и теперь пришло время для твоей награды, брат. Так что иди туда и убей нашего отца».

«Спасибо, Пирс», — ответил ему Гилберт. Гилберт снова сосредоточился на игре и убил финального босса.

Затем Гилберт встал и забрал свой портфель. Он повернулся к группе: «Я хотел бы ещё раз поблагодарить вас за сегодня и извиниться за своё поведение. Я был не в себе. Семья может заставить человека сделать много безумных вещей».

Группа приняла извинения Гилберта, наконец-то поняв, какое влияние Корнелиус оказал и на него, и на Пирса.

«Если это хоть как-то загладит вину, в городе есть бар под названием Skeepers, и я слышал, что они делают особый напиток... Маргариту, на самом деле, и её подают в стакане длиной в целый ярд. Я угощаю», — сказал Гилберт, всё ещё пытаясь искупить свою вину.

«Оценка», — с энтузиазмом сказала Бритта, прежде чем опустить глаза на свои джинсы, где было видно пятно мочи.

«Я, возможно, на минутку. Сначала мне нужно долго принимать душ», — поправилась она, чувствуя, что, как и сказал Джефф, пятно было не чем-то постыдным, а признаком того, как сильно она заботится о своих друзьях. В любом случае, ей ещё нужно было кое-что подчистить.

*004*2024-02-15 15:17

{{18 часов назад, OmoJack сказал:

Есть ли шанс на продолжение с Энни в главной роли?

}}

Есть ли определённый шанс. Хотя технически это был бы приквел, как и в предыдущем эпизоде.

*006*2024-02-25 06:42

{{14.02.2024 в 15:17, OmoJack сказал:

Есть ли шанс на продолжение с Энни в главной роли?

}}

{{15.02.2024 в 14:24, LifeIsStrange сказал:

Я в восторге, мне понравилась эта история, спасибо.

}} $/98379-disbarment-and-fluid-dynamics-a-community-famfic/?do=embed&comment=2158280&embedComment=2158280&embedDo=findComment#comment-2158280" Одна история Энни по запросу. 

