Влажный поход (потерпите, пожалуйста)

Автор: Джимми Олсен [n] (f)

*000*2020-10-18 06:11

Не моё сочинение. Сохранено из ныне удалённого блога You Can Hold It Please. Опубликовано для @TheSenatesOmo

Кайл жаждал предстоящего похода с тремя друзьями. Это был самый конец августа, и это наверняка был последний взрыв, который закроет лето. Они шли высоко в горы, в нескольких часах езды от того места, где все жили. Он не только любил походы, но и сильно влюбился в одну из девушек, когда они вместе учились в колледже. В поездке будут участвовать он сам, Дэвид, Миа и Лейси. У Лейси были длинные блестящие каштановые волосы. У неё были загорелые ноги и, по мнению Кайла, идеальное тело. Её большие карие глаза сверкали, когда она волновалась, и он умирал от желания пригласить её на свидание.

Наконец настал тот поздний августовский день. Кайл был полностью отвлечён во время поездки из-за наряда Лейси из коротких белых шорт, идеально облегающих её бёдра, и розового бюстгальтера без косточек, который подчёркивал её нелепо круглую грудь. Она пахла розами и говорила о том, как сильно она всегда любила походы. От внимания Кайла также не ускользнуло то, что у Лейси была синяя бутылка Nalgene, которую она нюхала. Когда они остановились, чтобы заправиться, Лейси не воспользовалась туалетом, но наполнила бутылку водой.

Кайл был смущён тем, что он так легко замечал такие вещи, но он как будто не мог не следить за такими вещами. Особенно, если он уже думал, что девушка невыносимо горяча. Он жил с этим фетишем столько, сколько себя помнил, и как только он увидел девушку, пьющую обильное количество воды, он не мог не представить, какими могут быть последующие последствия и что было бы, если бы она не могла пить воду. дойти до туалета. Он любил фантазировать о девушках, отчаянно пытающихся утерпеть, и одной этой мысли часто было достаточно, чтобы поставить его в тупик. Но он старался не думать о людях в реальной жизни в таких терминах, потому что это вызывало у него странное чувство. Однако в этой поездке он ничего не мог поделать. Лейси было так жарко, и — ему пришлось сглотнуть, когда он подумал об этом — они уже остановились заправиться в последний раз, и ей не могло не понадобиться пописить во время часового пути между этим местом и лагерем.

Группа продолжала меняться местами, так что, хотя Кайл и Лейси стартовали бок о бок на заднем сиденье, теперь она ехала верхом на дробовике, демонстрируя свои загорелые ноги, когда её ноги стояли на приборной панели. Кайл сидел за сиденьем водителя и мог хорошо видеть великолепное тело Лейси. У них оставалось 55 минут до лагеря, и они только что выехали с последней заправки полчаса назад, когда Кайл увидел, как Лейси начала ёрзать на своём месте. «Наверное, ничего страшного», — сказал себе Кайл, поправляя рюкзак на коленях. Последнее, что ему было нужно, это чтобы Мия думала, что он полный урод, на случай, если он получит промах. Пока он думал о том, сколько она выпила (теперь целых две бутылки Nalgene, по литру каждая), в сочетании с её небольшими корректировками и постоянными ёрзаниями на стуле, его воображение ускользало от него. Он почувствовал, что у него промах, и был благодарен, что передвинул рюкзак, когда он это сделал.

— Ты так не думаешь, Кайл? Кто-то говорил. Это вырвало его из мыслей о том, что Лейси нужно пописить. Кайл почувствовал, как покраснел, и проклинал себя за то, что так увлёкся.

— Извини, что? — спросил он.

Дэвид, который был за рулём, поймал его взгляд и повторил: «Я сказал, что мы пропустим регистрацию, если не наступим на неё, и все согласились, что мы не будем останавливаться, пока не доберёмся туда».

Мысли Кайла метались. Он знал, что они, вероятно, не собираются останавливаться, но официальное решение — другое дело. 

— Да, это имеет смысл, — сказал он несколько хрипло. Лейси снова поправилась, приподняв одну ногу и переместив бёдра.

Через 40 минут Кайл пытался не смотреть, но Лейси показывала безошибочные признаки того, что сейчас ей нужно в туалет. Знаки были достаточно тонкими, чтобы заметить их мог только тот, кто наблюдает за ними – кем и был Кайл. Одной рукой она деликатно удерживала ремень безопасности от его нормального положения, впиваясь в её живот. Теперь её ноги были плотно прижаты друг к другу, и каждые несколько минут она покачивала левой ногой, глядя в окно. Она также стала более подавленной, гораздо меньше участвуя в разговоре, который в этот момент вёлся в основном между Дэвидом и Мией.

20 минут до лагеря. Мия громко заявила, что ей снова нужно пописить. Лейси тихо согласилась с небольшим «да».

Дэвид заверил их, что они почти разбили лагерь, и добавил, что они пропустят регистрацию, если остановятся сейчас. «Всё в порядке, я могу подождать 20 минут», — сказала Миа. Лейси ничего не сказала. Она явно стеснялась своей растущей потребности, но теперь её спина была почти выгнута, а ноги были плотно скрещены. Кайл заметил, что она, похоже, избегала этого до тех пор, пока в этом не было крайней необходимости. Он был твёрд как камень под своим рюкзаком, а также немного стыдился того, что ситуация так сильно его заводила.

За 10 минут до лагеря они попали в выбоину, и рука Лейси упала ей на колени. Она пошевелила рукой между ног и оставила её там.

Через 5 минут Лейси подпрыгивала скрещённой ногой и крепко держалась. Миа тоже открыто жаловалась, но Кайл не мог не сосредоточиться на Лейси, которая явно должна была больше мочиться и меньше высказывалась об этом. На самом деле Лейси вообще не говорила — она не говорила ни слова последние 10 минут, и когда она повернула голову, чтобы увидеть знак открытия лагеря, Кайл увидел, что она слегка прикусила губу. Её карие глаза выглядели абсолютно отчаянными. Кайл глубоко вздохнул и почувствовал, что его боксёры промокли от предэякулята. Он не знал, как выберется из машины, если никто не заметит его проблемы, но он также умирал от желания увидеть, что произойдёт в этой ситуации.

Наконец они остановились на парковке перед административным зданием, где им нужно было зарегистрироваться. Дэвид быстро шёл, чтобы убедиться, что он зарегистрируется до установленного срока. Мия тоже рванулась вперёд, её светлые волосы до плеч качнулись, когда она заявила, что им лучше иметь туалет в этом здании. Лейси сдерживалась, медленно идя в темпе, который, как подозревал Кайл, был всем, что она могла выдержать прямо сейчас. Кайл держал рюкзак перед собой, чтобы прикрыть стояк.

Когда они, наконец, вошли внутрь через секунду после двух других, Мия указывала Лейси на туалет. «Это один прилавок, я пойду первым, так как мне пришлось идти дольше, но я буду быстро», — пообещала она. Лейси неловко прислонилась к стене и обняла себя за локти. Её нога почти незаметно покачивалась, но она явно не хотела устраивать сцену, скрестив ноги или держась за руки. Они вдвоём могли слышать, как сквозь тонкие стены пробивается свет Мии. Кайл заставлял себя глубоко дышать. Он боялся, что может кончить себе в штаны, так как увидел отчаянное выражение лица, которое Лейси пыталась и не смогла скрыть, и подумал, как сильно она, вероятно, хотела хотя бы удержаться. Как сильно ей нужно было уйти. Он подумал о том, чтобы подойти к ней сзади, прижать её к себе и мягко, нежно надавить на её мочевой пузырь...

В этот момент вышла Мия. «Всё твоё!» — весело сказала она, не подозревая о пытках, которым подвергала Лейси. Именно здесь Кайл чаще всего видел, как маска самообладания слетела с Лейси, когда она побежала в туалет. Через несколько секунд после того, как дверь хлопнула, Кайл услышал самый восхитительно сильный поток, который он когда-либо слышал. Казалось, это длилось вечность, и он снова подумал о том, как сильно ей нужно было уйти. «Вау, ей действительно нужно было много отлить», — засмеялась Миа, вторя его мыслям.

Наконец-то вышла Лейси и стала обычной жизнерадостной. Вчетвером они занимались всеми развлечениями в кемпинге — катались на тюбингах, плавали, слушали музыку и т. д. Лейси выглядела невероятно в своём бикини, и Кайл задавался вопросом, когда же он наберётся смелости, чтобы пригласить её на свидание. Вечером жарили зефир у костра.

Весь день Кайл старался не замечать, как Лейси глотает воду, писает или что-то в этом роде. Ему было неловко из-за того, каким возбуждённым его сделала поездка вниз. Он не мог не замечать большую часть этого, но Лейси довольно регулярно мочилась до конца дня. Однако девушка пила много воды. Этот голубой Nalgene никогда не покидал её, и она, казалось, постоянно пила его. Кайл не мог понять, то ли ей было слишком жарко в летнюю жару, то ли это была какая-то нервная привычка. В любом случае, такой ситуации, как тем утром, больше не было, так что он не обратил на это особого внимания.

До того вечера. Кайл смотрел, как Лейси глотает воду из своего второго наполненного Налджина у костра. Четверо остановились в одной уже установленной палатке, и было уже поздно. Лейси допила свою бутылку с водой и заявила, что её избили. Остальные согласились, и все пошли спать. Кайл пролежал без сна около 20 минут, слыша, как все ровно и ровно дышат, и думая о том, что Лейси только что выпила так много воды перед сном. Нужно ли ей писить посреди ночи или ждать до утра? Он приказал себе перестать думать об этом.

На его вопрос был дан ответ, когда он проснулся от звука того, как кто-то поспешно отодвигал в сторону спальный мешок. Он всегда спал чутко, поэтому звук сразу разбудил его. Это на мгновение смутило его, и он почти крикнул, спрашивая, не случилось ли что-то, потому что шум звучал так неустойчиво. Но при свете луны или раннего рассвета — он не знал, который сейчас час, — он видел сквозь свои полузакрытые глаза качающиеся волны Лейси. Он всё ещё почти спросил её, не случилось ли что, когда услышал тихий стон, когда она изо всех сил пыталась выбраться из своего спального мешка.

Ой.

Мой.

Бог.

Он вспомнил всю воду, которую она выпила, и своё удивление, что она не помочилась перед сном. Он сильно проснулся, но превратился в сталь, когда услышал её дыхание — это звучало так, как будто она тяжело тренировалась или делала что-то, что требовало больших усилий. Наконец она выпрыгнула из спального мешка и села на колени, зажав обе руки между ног. На Лейси была ночная пижама из белых кружевных шорт и шёлковой майки. На ней были белые хлопчатобумажные носки, которые теперь торчали у неё за спиной, когда она пыталась взять себя в руки. Она явно проснулась в такой отчаянной точке, что у неё не было много времени, чтобы добраться до туалета или даже на улицу. Она слегка подпрыгивала на коленях, тоже не понимая, что кого-то разбудила. — О Боже, о Боже, — еле слышно шептала она себе под нос. Кайл был загипнотизирован, когда она яростно сжимала и тёрла себя, пытаясь справиться со своей отчаянной потребностью.

Наконец она наполовину постояла в маленькой палатке, тут же извиваясь и подпрыгивая на месте. Кайл уже промочил свои боксёры предэякулятом — Лейси была примерно в пять раз более отчаянной, чем он видел её тем утром. Она двигалась по сантиметр за сантиметром, тихонько постанывая, пытаясь удержать мочу и не дать ей вылиться наружу. Когда она подошла к выходу из палатки, Кайл решил пойти за ней наружу. Она была уверена, что обмочится в любую секунду. С полузакрытыми глазами он смотрел на неё, тяжело дыша.

Она начала расстёгивать палатку, и Кайл начал думать о том, как он мог бы разумно последовать за ней, когда услышал, как Лейси заволновалась. 

«Нет, нет, нет, нет», — стонала она, и Кайл почувствовал, как его сперма начала ударять по основанию его члена, когда он понял, что происходит. У Лейси молния палатки застряла в материале после того, как ей удалось расстегнуть её всего на пару дюймов.

Она яростно пыталась снова и снова распаковать его, но он хорошо застрял. Она убрала руку с промежности и попыталась использовать обе руки, чтобы освободить материал, на котором была застёгнута молния, но она воскликнула и схватила себя обеими руками через несколько секунд, подпрыгивая вверх и вниз и стоная. Кайл застыл и пытался не кончить. «Чёрт возьми, — продолжал он думать, — чёрт возьми, чёрт возьми, она действительно собирается обмочиться».

Лейси продолжала бороться с жестокой реальностью, что ей понадобятся обе руки, чтобы расстегнуть молнию. Она просто не могла этого сделать. Она дрожала, и какая-то часть Кайла чувствовала, что он должен помочь ей, но он просто не мог пошевелиться. На самом деле ему нужно было оставаться неподвижным — он искренне думал, что любое движение заставит его кончить прямо здесь и сейчас. Лейси воскликнула и замерла, потом снова пробормотала: «О нет, нет, нет!»

Поскольку Кайл почти не мог больше терпеть, он увидел это - реки мочи пропитывали её белые шорты, обнажая под ними белые хлопчатобумажные трусики.

Она уже наполовину присела и всё ещё держалась, несмотря на то, что битва уже проиграла. Моча издавала отчётливый звук, ударяясь о пол палатки, как дождь, падающий на брезент. Лейси перестала держаться на полпути и просто присела, закрыв лицо руками в явном унижении. Кайл тоже больше не мог сдерживаться и с содроганием почувствовал, что кончает себе в штаны. Тем временем Миа и Дэвид уже шевелились, и Миа полусонным голосом спросила: «Что происходит?»

*004*2020-10-19 21:07

{{7 часов назад, TheSenatesOmo сказал:

Ты БОГ, чувак. Серьёзно. Как ты это нашёл? Я понятия не имел, как найти его после того, как блог был удалён.

Также: вы упомянули, что вам нравятся истории типа «застенчивая девушка».

На мой взгляд, это ЛЕГКО лучший из этого разнообразия (на мой взгляд, лучшая история омо, которую я когда-либо видел, и точка). Что вы думаете об этой истории?

Ещё раз спасибо. Серьёзно, я ошеломлён. Спасибо.

}}

Пожалуйста! Однако это было не так уж много работы. Я просто погуглил название рассказа плюс название блога и нашёл его сохранённым в коллекции. После удаления блогов часто можно найти остатки.

Мне очень понравилась предпосылка этой истории и яркие описания женского отчаяния и мочи. Меня оттолкнула чрезмерная ухмылка главного героя и особенно эякуляция.


