Мочевой пузырь медсестры

Автор: Джимми Олсен

*000*2024-07-06 12:47

Заметки

Я опубликовал краткий сценарий для Bombality в теме Lightning Request. После этого я пересмотрел и расширил файл, чтобы разместить его в теме Tiny Story and Poem, но он продолжал расти, так что теперь он становится отдельной темой. Он всё ещё не совсем закончен, но я думаю, что сейчас можно безопасно опубликовать ? его. Обратите внимание, что эта история была в основном написана до того, как Бом опубликовал комикс на основе оригинальной аннотации, поэтому конечные продукты довольно сильно отличаются. Также обратите внимание, что из-за спешного исследования и творческой свободы эта история может быть полна неточностей.

Часть 1

В маленькой белой комнате в большом белом здании блондинка в фиолетовом халате пыталась сделать жёлтый ручей.

Её мочевой пузырь так привык удерживать мочу, что не поверил её мозгу, когда тот подал сигнал к освобождению. Она хорошо справлялась с этим перерывом в туалете, получая довольно сильную струйку, которая текла почти непрерывно большую часть минуты, но что-то нарушило её концентрацию, прежде чем она смогла превратить струйку в поток. Она провела остаток времени на унитазе, раскачиваясь вперёд и назад и глубоко дыша в тщетной попытке возобновить поток. Эта маленькая мышца там просто не расслаблялась, и она потратила слишком много времени, пытаясь заставить её открыться. Медсестре не следует делать 10-минутный перерыв в туалете в такой день.

Она оторвала свои потные ягодицы от подковообразного сиденья, быстро вытерлась и бросила бумагу в жёлтую воду. Так выглядело облегчение для обычной женщины, но для неё это было всего лишь частичное уменьшение объёма мочевого пузыря. Серебряный рычаг опустился вниз, а фиолетовые штаны поднялись вверх. Пора было возвращаться к работе.

Молодая медсестра с шоколадными волосами вошла во вторую кабинку в то же время, когда медсестра с медовыми волосами вышла из первой. Когда она быстро, но тщательно помыла руки, комната уже наполнилась звуком переливающейся жидкости в жидкость.

«Если бы это была я», — подумала блондинка.

Это была сверхдлинная сверхзагруженная смена, и она была рада, что у неё есть стальной резервуар для мочевого пузыря, даже если дверь оставалась запечатанной, когда она должна была открыться. Однако это была сверхжестокая смена, потому что ей не повезло иметь дело с тремя пациентами, которые неосознанно насмехались над её состоянием и превратили её боль при мочеиспускании в особый тип страдания.

Когда медсестра шла по коридору, она пересеклась с пациенткой, медленно ковылявшей на костылях. Она уже была где-то, куда ей нужно было попасть, но этой женщине явно нужна была помощь. Обе её ноги были в гипсе, и она стонала от боли при каждом шаге, но она была связана и полна решимости куда-то добраться.

«Позвольте мне помочь. Вам нужно встать с ног».

«Мне нужно сесть на горшок!»

«Вы не в форме, чтобы воспользоваться туалетом. Давайте вернём вас в постель». Она развернула пациентку и попыталась помочь ей, но она упрямо сопротивлялась.

«Мне нужно пописить!»

«Мы разберёмся с этим в вашей комнате».

Несмотря на её протесты, она вскоре направилась в том направлении. Каждая женщина обнимала другую за торс, а медсестра наполовину шла с пациенткой, наполовину несла её. Типичная женщина в её телесном положении кричала бы от боли из-за дополнительного давления на мочевой пузырь и скрещивала ноги из-за ощущения надвигающейся утечки, но медсестра привыкла к такой боли и не думала, что сможет обмочиться, если попытается.

Вскоре пациентка лежала в постели, не перенося вес на голени. Это была неудобная поза для мочеиспускания, но это было положение, в котором её тело должно было оставаться для исцеления.

«Разве никто не объяснил это?» — спросила медсестра, пока она готовила вещи.

«Нет, другая медсестра не сказала мне многого. Она выглядела торопящейся».

Она показала пациентке голубой сосуд в форме слезы, который стоял там всё это время. «Вам нужно многое починить, прежде чем вы будете готовы к туалету, поэтому в течение следующих нескольких недель вы будете пользоваться судном. Вам следует позвать на помощь, если она вам понадобится. Не устраивайте беспорядок, пытаясь сделать это самостоятельно, если вы не можете. В противном случае вы можете позаботиться о своих потребностях в полном уединении и вызвать медсестру только тогда, когда оно будет готово к опорожнению».

«Это судно? Разве оно не должно быть металлическим?»

«Некоторые из них металлические, но те, что мы используем здесь, пластиковые. Просто стой спокойно, пока мы подсовываем это тебе под тело».

«Вся эта медицинская наука, и мне придётся мочиться в расплавленную собачью миску».

Медсестра поставила таз в положение, в котором он понадобится среднестатистической пациентке, но она не была уверена, как это будет происходить. «Теперь можешь облегчиться».

Струя жидкости вырвалась из её уретры по яростной прямой дуге, ударив в противоположный край сосуда и отправив несколько капель через край на простыню.

«Выключи!» — поспешно приказала медсестра. «Извините, сначала нам нужно всё отрегулировать».

«Ну, поторопись! Мне пора!» Хотя пациентка думала, что удерживает много, её мочевой пузырь был похож на сморщенный маленький чернослив по сравнению с дыней, балансирующей на тазу медсестры.

Медсестра мысленно составила схему потока мочи пациентки и поставила контейнер в оптимальное положение, чтобы перехватить его весь. «Давайте попробуем ещё раз».

Новый поток вырвался из лобковой области пациентки, на этот раз должным образом собрав в судно. Она шумно хлопала по пластику целую минуту, но только несколько незначительных капель вырвались из-под контроля. «О, какой пипец!» — воскликнула она, когда её обильное мочеиспускание начало уменьшаться.

Медсестра слегка прикусила нижнюю губу. Она попыталась скрыть свои чувства, когда спросила пациентку, закончила ли она.

«Посмотрю, закончила ли я», — ответила она, прежде чем выдавить последнюю струю, взбаламученную пенистым венцом лимонного цвета содержимое судна. Пришло время медсестре вытереть пациентку, восстановить её скромность, напомнить ей, что она должна сделать в следующий раз, когда позовёт природа, и вынести судно для опорожнения. Она нашла время, чтобы с тоской взглянуть на свежевыпущенную мочу пациентки и тёплое, удовлетворённое лицо.

«Если бы это была я».

Это было жестокое наказание — наблюдать, как женщина получает сладкое облегчение прямо рядом с ней. Однако это была не самая страшная пытка, которую медсестра перенесла в тот день.

*003*2024-07-13 05:07

Заметки

Спасибо за приятные комментарии, Princeofthepee и Dpmpvfd!

Когда я начала пис%ть среднюю сцену, я увлеклась диалогом. Предполагалось, что у трёх пациентов будет 3 примерно равные сцены, но теперь это уже не так.

Часть 2

Несколько часов спустя она встретила рыдающую пациентку, которая только что проснулась в мокрой постели. Медсестре нужно было быть в другом месте, но сначала ей нужно было разобраться с этим. Это был необычно большой беспорядок для случая ночного недержания мочи, но это была всего лишь капля в море по сравнению с тем, что она держала внутри.

«Не унывайте. В этом здании нет ничего, что не происходило бы каждый день».

«Извините за кровать! Извините, что заставляю вас это делать! Обычно я очень хорошо справляюсь с… Я имею в виду, я в 12 классе, так что, конечно, я могу… Я имею в виду, даже когда я действительно больна, я никогда… Мне так жаль!»

«Это не ваша вина. Кроме того, я столько раз разбиралась с этой ситуацией, что могу делать это во сне».

Технически у неё должен был быть помощник для этого, но она не стала долго ждать, чтобы начать процесс, просто надеясь, что другая вызванная медсестра скоро присоединится к ней.

Эта пациентка не была прикована к постели, её поощряли делать всё самостоятельно, если она могла, и она настаивала, что могла. Она просто дулась на мокрых простынях по эмоциональным причинам. С некоторым усилием и терпением она вытащила своё мокрое тело из кровати и поставила его более или менее прямо, готовясь проделать путь в несколько футов. Она шла медленно и неуклюже, как будто на ней была тяжёлая невидимая броня. Когда она споткнулась, медсестра была готова её поймать. Она уже снимала постель, но она могла делать несколько дел одновременно.

Вид и запах такого количества пролитой мочи обычно заставляли женщину, опухшую от мочи, скрежетать зубами и сжимать ноги, но медсестра была закалённым в боях воином, когда дело касалось работы в больнице с полным мочевым пузырём. Почти невидимые вздрагивания и содрогания были единственными симптомами, которые она не подавила.

Как только простыни были упакованы, а пациентку благополучно перенесли на чистую поверхность, медсестра извинилась за то, что ей пришлось ненадолго отлучиться.

«Хотелось бы так легко отлучиться в туалет», — сказала девушка, к которой вернулось чувство юмора.

У медсестры на лице пробежала дрожь, от желания дать девушке понять, что она ненадолго покидает её, чтобы заняться другими делами, и определённо не получит удовольствия расслабиться в туалете в ближайшее время, но она знала, что лучше не высказывать такие мысли, особенно пациенту, нуждающемуся в эмоциональной поддержке. «Просто расслабьтесь там. Я буду всего пару минут».

Медсестра помчалась за кое-какими принадлежностями, завязать кое-какие концы и посмотреть, сможет ли она найти помощь. Она вернулась в палату одна.

«Как у вас дела?» — спросила она.

Пациентка уже вернулась в плаксивый режим. «Мне холодно, я вся мокрая, и у меня болят где-то в пяти местах, а руки и ноги, кажется, от манекена, и моё… моё… оно везде!»

«Всё будет хорошо. Мы просто тебя приведём в порядок и переложим на другую кровать».

«Мне так жаль! Не могу поверить, что я это сделала, и кто-то должен за меня убрать!»

«Случайности случаются», — сказала медсестра, которая не любила старые клише, но имела обыкновение прибегать к ним, когда обсуждение было сложным.

«Со мной такого не должно быть! Мне 18 лет! Я отличница!»

«Наши тела не всегда ведут себя так, как мы хотим», — сказала медсестра, придумывая разные способы сказать «всё в порядке». Затем она обнаружила, что цитирует ещё одно клише. «Дух готов, но плоть слаба».

Пациентка перешла от активного расстройства к пассивному надутому виду, пока размышляла над этим.

«Вам нужно ещё выпустить пар?» — спросила медсестра, готовясь схватить судно, пытаясь сменить тему.

«Нет, всё само вышло!» — закричала пациентка, вызвав ещё больше слёз после короткого периода сухости.

Медсестра попыталась пошутить. «Посмотри на это с другой стороны. Некоторые пациенты не могут сделать это без катетера».

Голос пациентки стабилизировался. «Что такое катетер?»

«Это устройство для опорожнения мочевого пузыря, когда он не опорожняется естественным путём», — сказала она, помогая ей сесть. «Люди избегают его как чумы, но тебе не нужно об этом беспокоиться».

Девушка выглядела с отвращением, но, по крайней мере, она не выглядела так, будто собирается снова заплакать.

«Помочь тебе снять эту одежду?»

«Нет, я всё ещё могу раздеться сама». Молодая женщина медленно стянула полупромокший халат с плеч и попыталась выпутаться из него, но не смогла сделать скоординированного движения верхней частью туловища. Она не протестовала, когда старшая женщина сняла его с неё или когда она сделала то же самое со своими мокрыми трусиками. Пациентка была готова к очищению.

Медсестра подумала, что ей следует начать с того, чтобы вытереть слёзы с лица девочки, но тут же последовало возражение.

«Я всё ещё могу это сделать». Она протянула ей пачку салфеток, которые она повозилась с ними, но постепенно сумела использовать как следует.

Как только с этим было покончено, медсестра начала очищать её под шеей, используя пропитанные мылом пенообразные салфетки. Какое-то время она молчала и угрюмо глядела. В конце концов, пришлось что-то сказать, чтобы развеять неловкость.

«Так ты собираешься закончить учёбу этой весной?»

«Так я думала ещё 3 операции назад. Мне придётся многое наверстать, когда я вернусь. Возможно, придётся сделать это летом. Когда я снова буду дома и не буду в полном беспорядке, я поговорю с учителями и консультантами и разберусь во всём».

«Я думаю, это правильный подход. Ты перейдёшь этот мост, когда дойдёшь до него». Медсестра, похоже, была обречена сегодня повторять клише.

«Вот что я сказала!» Она снова повысила голос, но на этот раз она была в контакте с другой женщиной. «Моя мама ненавидит, когда я так отношусь к вещам, но в таких случаях это единственный способ для меня снять стресс и… ну, вы бы не захотели видеть меня в таком состоянии».

Медсестра поддерживала разговор, надеясь, что это отвлечёт пациентку от обтирания губкой, прежде чем она дойдёт до действительно неловких моментов. «Знаешь, в чём ты будешь специализироваться?»

«Раньше я думала о медицинской школе», — сказала она с лёгким смехом. «Так весело читать об анатомии человека и рассматривать схемы клеток, органов и прочее, но операция показала мне, насколько всё это отвратительно и страшно».

«Да, нет, это не для всех. Можешь наклониться влево?»

«А?»

«Мы просто переведём тебя на свою сторону».

«О! Я могу это сделать». Она усмехнулась и пробормотала: «Я думала, ты имеешь в виду политику». Она последовала указанию, хотя в отделе ног требовалась небольшая помощь. Медсестра принялась за части, которые были заклеены пластиком.

Пациентка продолжила разговор с того места, где они его прервали. «Я увлекаюсь столькими разными вещами, что понятия не имею, в какой специальности. Журналистика, техническая связь, компьютерные науки».

«Это может быть интересно. Я посещала занятия по журналистике в старшей школе, но не ладила со школьной газетной болтовнёй, так что я никуда не направлялась».

«О, как в шайку? Как плохие девчонки, управляющие газетой? То же самое и со школой».

«Мы можем вернуть тебя сейчас», — сказала медсестра, которая закончила ополаскивание и начала сушить. Пациентка переворачивалась, извивалась и шаталась и в конечном итоге смогла принять сидячее положение без посторонней помощи.

«Я даже могла бы попробовать себя в искусстве».

«Тогда ты могла бы применить свои знания анатомии».

Она издала девичий смешок. «Я не думала об одном из тех занятий, где они… и теперь я одета как модель для одного из них».

«Ну, ты чистая как стёклышко», — сказала женщина постарше, закончив вытирать полотенцем тело молодой женщины. «Если ты хочешь фотографии для своего портфолио, это выходит за рамки моих должностных обязанностей».

Этот комментарий вызвал смех. Смех раздался ещё сильнее, когда пациентка извинилась за свой несчастный случай и поблагодарила медсестру, а затем снова извинилась за несчастный случай. После ответа медсестры смех прекратился.

«Не волнуйтесь. Это простое решение. Мы купим вам одноразовую одежду».

«Вы имеете в виду подгузник!?» Она снова скатилась в эмоциональный стресс.

Медсестра достала пару немного толстых и мятых бело-зелёных трусиков. «Можно так их назвать, но на самом деле это просто нижнее бельё с небольшой дополнительной защитой».

«У меня нет проблем! Пожалуйста, не заставляйте меня носить подгузники! Этого никогда не случалось до сегодняшнего дня, и я очень постараюсь, чтобы это никогда не повторилось!»

«Я знаю. Это просто мера предосторожности на всякий случай. Вставляется нога».

«Я чувствую себя ребёнком», — простонала она, но повиновалась.

«Затем другая нога».

Она опустила голову и заскулила, но выполнила и этот приказ.

Медсестра закрепила одежду полосками лейкопластыря с синими кончиками. После того, как она помогла пациентке надеть свежий зелёный халат, она была готова встретить свою чистую и сухую новую постель.

Молодая женщина продолжала смотреть вниз, зациклившись на своём постыдном новом нижнем белье. В хорошо освещённой комнате обе женщины могли видеть очертания под тонким больничным халатом, и шум, который возникал при каждом движении, выдавал это ещё больше. «Это так плохо». Теперь она звучала скорее несчастной, чем расстроенной. «Моя мама убьёт меня».

«Если твоя мать будет ругать тебя, то врач будет ругать её в ответ, потому что ты ничего плохого не сделала. Твоё тело перенесло несколько серьёзных хирургических операций и обезболивание, и будут некоторые мелкие сбои здесь и там».

Пациентка снова поблагодарила её. На этот раз её настроение оставалось позитивным, хотя и не совсем бодрым.

Медсестра имела большой опыт в том, чтобы игнорировать личные потребности, сосредоточившись на потребностях пациентов, но всё равно было мучительно осознавать, что она потратила добрую часть часа на внешнюю очистку того же самого вещества, которое она удерживала внутри. Когда медсестра и пациентка расстались, последняя не могла не задуматься о бессознательном подвиге первой — пропитать ткань.

«Если бы это была я».

Дважды за день она помогала пациентам избавиться от большого количества жидких отходов, в то время как её напряжённая смена заставляла её придерживаться собственных запасов. Медсестра чувствовала, что её наказывают, но она не знала, что судьба закрутит гайки ещё сильнее.

*006*2024-07-15 00:08

Заметки

Спасибо за это, Lameone24! Надеюсь, последняя часть не разочарует.

Обратите внимание на сцену с катетеризацией третьего пациента, которая может вызвать беспокойство у некоторых читателей. «Если бы это была я» — так заканчивается сцена.

Часть 3

Задолго до того, как её напряжённый день подошёл к концу, она была вынуждена помочь другой женщине с мочеиспусканием. Эта пациентка не стеснялась пользоваться судном, но просто не могла этого сделать из-за неблагоприятного последействия анестезии. Кто-то должен был проверить её мочеиспускание, но проблема ускользнула от внимания. Её мочевой пузырь был сильно увеличен, что требовало немедленной катетеризации. Он бы ощущался комфортно маленьким в брюшной полости медсестры.

Это было простое дело. Стерильная поливинилхлоридная дренажная трубка и пакет для сбора были развёрнуты. Ноги пациентки были раздвинуты. Медсестра использовала 2 пальца левой руки, чтобы раздвинуть губы, а правой рукой протирала область уретры антисептиком. На конце трубки было что-то похожее на миниатюрный стеклянный гарпун, который медсестра обмакнула в смазку, прежде чем направить его к цели как можно осторожнее. Вскоре концентрированная моча окрасила прозрачный шланг, пока он спускался вниз.

Пациентка отвела взгляд от всего этого, но у медсестры не было такой возможности. У обычной женщины, подвергшейся такой сцене и несущей такую ??ношу, вода потекла бы по щекам, если не по бёдрам, но она была не обычной женщиной. Она держала свои эмоции внутри почти так же искусно, как и мочу.

«Как вы себя чувствуете?»

«Не хуже любого, кому вставляют пластиковую трубку в мочеиспускательное отверстие». После минутного раздумья она что-то добавила. «Я чувствую, как это выходит».

«Это лучше, чем быть полностью онемевшей, не так ли?»

«Полагаю, так. Мочиться приятно… даже если за меня это делает какая-то штуковина».

Пациентка наклонилась, чтобы посмотреть, что происходит. Тонкий прозрачный пакет висел на раме её кровати, становясь всё толще и желтее по мере того, как она смотрела. Она уже покраснела от раздевания и введения катетера, но вид её собственной личной телесной жидкости на виду заставил её покраснеть ещё сильнее.

«Это много мочи! Я понятия не имела, иначе я бы раньше тебя вырубила. Не знаю, о чём я думала».

«Теперь, когда мы с этим разобрались, не о чем беспокоиться. С этого момента будет записка о том, что у тебя некоторая потеря чувствительности и тебе следует обратиться за помощью, если у тебя возникнут трудности с опорожнением».

«Вы имеете в виду, что кто-то будет каждый час заглядывать ко мне под сорочку, чтобы убедиться, что я писаю?» Пациентка покраснела ещё больше.

«Не совсем так, но такова общая идея. Это для вашего же благополучия». Она едва замерла, прежде чем извиниться из-за срочного вызова, на который ей нужно было ответить.

«Вы просто оставите меня здесь висеть?» — спросила пациентка, указывая на трубку, неудобно торчащую из её уретры, а затем на постоянно распухающий мешок, в который она вставлялась.

«Скоро кто-то придёт и сменит мешок. В зависимости от вашей ситуации, мы, возможно, захотим оставить катетер там на некоторое время».

«Думаю, это лучше, чем выдёргивать это дело из моей дыры для мочи и вставлять туда новый, когда я всё ещё не могу честно пописиться».

Медсестра на это не отреагировала. Она остановилась всего на секунду, выходя, чтобы полюбоваться всё ещё растущим содержимым пластикового мешка. Он был глубокого насыщенного цвета, как медно-золотые украшения. Вероятно, он был очень похож на то, что было заперто в её собственном теле.

«Если бы это была я».

Это был тот день, когда медсестра проклинала свой выбор карьеры. День, когда она, казалось, была нужна в 2 или 3 разных местах в любое время. Теоретически ей гарантировали 15 минут перерыва каждые 4 часа, но только самый наивный новичок в сестринском деле мог поверить, что это будет реальностью. Она откладывала все запланированные походы в дамскую комнату. Даже когда она позволяла себе перерыв и полностью намеревалась его взять, в последнюю минуту её заставляли напиваться или запирать. Эта смена имела более чем справедливую долю непредсказуемых медицинских кризисов и непредвиденной нехватки персонала. Казалось почти чудом, когда её перегруженный зад действительно касался фарфора.

Впервые за большее количество часов, чем медсестра с волосами канарейки могла сосчитать, она выпустила капельку мочи. Этот слабый всплеск в унитазе был музыкой для её ушей. В течение минуты она выпустила ещё 2 пшика и думала, что приближается к стадии тонкой струйки.

Внезапно резкая вибрация разрушила тишину вместе с её концентрацией.

«Ты перезвонила как раз вовремя, у меня наконец-то появился перерыв!» — сказала медсестра с волосами цвета воронова крыла в соседней кабинке. «О, ты слышишь это?» — спросила она между смущённым хихиканьем. «Извините, мне так жаль, мне пришлось шипеть, как паровой двигатель!»

Мочевой пузырь, который шумно опорожнила темноволосая медсестра, был детским бассейном по сравнению с олимпийским бассейном внутри светловолосой медсестры.

«Если бы это была я», — прошептала она себе, снова возвращаясь к своим обязанностям без облегчения.

