ссать поцелуй

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-02-15 03:12

Позвольте мне рассказать вам о моём первом поцелуе.

Мне было всего 18 лет, и школа только что закончилась. Финал и выпускной были ещё впереди, но это был мой последний обычный день в старшей школе. Было много людей, которых я никогда больше не увижу. Это был горько-сладкий день со многими прощаниями и подписями в ежегоднике.

Я не задерживался так долго, как хотел бы. Я выпил много попкорна на выпускном вечере, и моё тело не привыкло ко всей этой сладкой жидкости с кофеином. Это в сочетании с моим давним отказом пользоваться школьными туалетами заставляло меня очень торопиться домой. Я бежал быстро и напряжённо, стараясь не думать о том, что мой мочевой пузырь раздулся больше, чем когда-либо в моей жизни.

Был жаркий июньский день. На каждой лужайке, казалось, работала разбрызгиватель. Жара, мои нервные переживания и мой быстрый темп вместе заставили меня сильно попотеть. Мои слишком длинные светлые волосы то и дело лезли мне в глаза, как пучок мокрых щупалец. Рубашка поло и джинсовые шорты прилипали к моему телу. Вся эта жидкость вокруг меня заставила меня задуматься обо всей той жидкости, которая сидела внутри меня и с нетерпением ждала момента, когда она выльется наружу.

Это случилось, когда я был в 2,5 кварталах от дома пешком. Некий 11-классник терпеливо ждал, когда я пройду этот путь своим обычным путём. Она была той, с кем мне нравилось болтать, но я никогда особо о ней не думал. В тот момент она выглядела круто и собранно, в отличие от того, как я, должно быть, выглядел. Без единого слова или даже приветственного жеста она подошла и поцеловала меня.

Меня тут же переполнили удивление, удовольствие, замешательство, даже немного страха. Это было что-то совершенно новое для меня как физически, так и эмоционально. Я никогда раньше не получал признания в любви и никогда не испытывал чувственных переживаний, отдалённо напоминающих ощущение влажных губ девушки, прижимающихся к моим и скользящих по ним. Так мягко. Такой нежный. Очень жарко. Такой полный жизни.

Когда мы были прижаты друг к другу, мне казалось, что я чувствую её эмоции. Я чувствовал всю девичью энергию и рвение за этими губами. Я чувствовал, как нервное напряжение наконец спадает. Я чувствовал месяцы тоски, желания, которые она так долго сдерживала.

Это было слишком много для меня, чтобы справиться. Мой мочевой пузырь просто освободился. Мы всё ещё были связаны поцелуем, когда я почувствовала, как мои хлопчатобумажные трусы согреваются спереди. Затем я услышал, как на тротуар капает жидкость. Затем я почувствовал, что мои джинсы становятся теплее. Затем я почувствовал, как две ткани слиплись. Затем я услышал, как жидкость течёт, разбрызгивается, полностью выливается на тротуар. Но я не мог или не хотел прервать поцелуй.

В конце концов она это сделала. Она встала на цыпочки и сделала несколько изящных шагов назад. Я отстранился и посмотрел на то, что происходит внизу.

Вся передняя и внутренняя часть моих шорт приобрела тёмно-синий оттенок и сияла в ярком послеполуденном солнечном свете. Жидкость вытекала из шишки между моих ног, как из питьевого фонтанчика. Бесчисленные реки текли по моим ногам, меняя русло, когда попадали в волосы или колени, в конце концов стекали с моей кожи на тротуар или текли прямо вниз, окрашивая мои носки в жёлтый цвет, заливая или заливая мои туфли. На шершавом горячем цементе росла жёлтая лужица. Край лужи нёс с собой комья земли и веточки, дюжина крошечных муравьёв пыталась спастись от надвигающегося потока.

Я попытался отрезать поток. Я думаю, что начал пытаться, как только заметил, но как только поцелуй закончился, я приложил все сознательные усилия, чтобы закрыть свою уретру. Моё тело не подчинилось. Я сунул руку в карман и пальцами вручную зажал канал. Всё, что удалось сделать, это намочить мою руку и ещё больше джинсовой ткани.

Мне пришлось сдаться. Вместо этого я начал сознательно продвигать процесс вперёд. По крайней мере, я мог бы быстро справиться с этой катастрофой и получить облегчение от полностью пустого мочевого пузыря. Золотой поток из моей промокшей выпуклости изменил угол и стал интенсивнее. Жидкий круг медового цвета вокруг моих ног стал больше похож на овал. Девушка сделала ещё пару шагов назад.

Казалось, мы часами стояли, как статуи, пока моча текла и лилась. Она пару раз посмотрела на лужу и мои шорты, потом снова посмотрела мне в глаза. Я не мог прочитать выражение её лица. Она, наверное, не могла прочитать мою. Я даже не могла следить за своими эмоциями. Я был запутанным месивом противоречивых чувств. Даже после того, как утечка была завершена, мы всё ещё стояли и смотрели друг на друга, не сообщая ничего ни словами, ни языком тела.

В конце концов я нарушил тишину, сказав единственную мысль, которая пришла мне в голову: «Ты хорошо целуешься».

Та чудесная улыбка, которой она улыбалась, сказала мне, что мой несчастный случай не ослабил её любви.

*002*2016-02-18 10:03

{{:

Вкусная история.

}}

Спасибо!

