Джесс и Софи — День в конюшне

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2020-10-19 18:41

Было 7 утра. Соф лежала без сна на кровати рядом с уютной Джесс. Она всегда вставала рано в субботу, так как это был её любимый день недели, так как они оба вложили деньги в покупку лошади. Суббота означала, что она должна была провести весь день в конюшне и, в качестве бонуса, целый день носить сексуальные сапоги для верховой езды на своих милых маленьких ножках!

«Проснись, сонная голова!» Она дразнила, когда она нежно ткнула Джесс. «У нас впереди долгий и весёлый день!» Соф знала, что Джесс не жаворонок и часто немного заводила её по утрам.

«Который час? Что мы делаем?»

«7 утра, Джесси, а сегодня мы проведём день в конюшне!!» Соф прижалась к Джесс и спрыгнула с кровати. Ей всегда нравилось начинать день с чистого листа, поэтому она поспешила в в*нную, опорожнила переполненный мочевой пузырь и приняла душ.

Джесс вошла, спотыкаясь, в полусне и упала на унитаз. В*нную наполнил громкий шипящий звук. Она огляделась и обнаружила, что Соф использовала последний рулон туалетной бумаги. Она решила просто вытереться рукой, чтобы не капала, а затем скользнула в душ с Соф.

«Ты можешь помыть мою письку, Соф, раз уж ты не удосужилась выложить туалетную бумагу!» Соф сделала, как ей сказали. Хотя это заняло намного больше времени, чем должно было быть!

Приняв душ, девушки вытерлись и начали одеваться для похода на конюшню. Джесс схватила пару розовых трусиков, свои узкие чёрные галифе и чёрные сапоги для верховой езды. Брюки-джодхпуры были значительно обтянуты вокруг её симпатичной попы, идеально подходящей как для амортизации седла, так и для захвата любых непослушных маленьких утечек мочи! Она надела их одну за другой, Соф пристально наблюдала за своей девушкой.

«Это как противоположный стриптиз Джесс!» Она хихикнула, наблюдая, как Джесс скользнула своими изящными босыми ступнями в свои красивые чёрные сапоги. «Ох уж эти ножки! Как только эти сапоги снимутся, я жевать этих милашек!» Она почувствовала лёгкое покалывание в своей письке. Ей всегда нравилось, когда Джесс шалила и «забывала» ради неё свои носки.

Соф оделась в очень похожий наряд. Однако она выбрала материал для трусиков в стиле бикини. Она обнаружила, что этот тип ткани делает пребывание во влажном состоянии более комфортным.

Девочки направились на кухню и начали собирать всю еду и напитки, которые им понадобятся на день. Джесс наблюдала, как Соф сунула в свой рюкзак две огромные двухлитровые бутылки с водой, а затем несколько случайных кусочков еды.

«О, кстати, Джесс, владелец конюшни, говорит, что им пришлось закрыть туалет. Он был повреждён, а сиденья сломаны. Положительным моментом является то, что кран всё ещё работает, поэтому мы всё ещё можем получить свежую воду». Она улыбнулась, прекрасно понимая, что Джесс будет взволнована этой новостью.

«Ну, куда мы тогда пописаем, Соф? Обычно мы проводим там целый день!»

«Я не знаю, живая изгородь? В конюшне? В лесу? Твои галифе? Где бы мы ни хотели, я полагаю! дом!»

Она слегка стянула брюки для брюк, обнажив уже влажное пятно на плавках от бикини.

— Смотрите, я уже начал! Она слегка откинулась назад, как будто подставляя свою письку Джесс, а затем быстро снова натянула свои галифе.

Писька Джесс покалывала. Мысль о том, чтобы потратить целый день на то, чтобы помочиться, делала день приятным, мысль о том, что Соф делает это, также делала день совершенно невероятным.

Прогулка вниз к конюшням составляла приблизительно 2 мили. Погода была прекрасная, и у девушек было фантастическое настроение. Соф была милой и влажной, и Джесс тоже выпустила приятный тёплый поток. Она не могла позволить себе выйти из дела.

Придя в конюшню, Соф объявила, что уже собирается в первый раз пописить.

«Где, где ты собираешься писить, Соф?!» — закричала Джесс, когда Соф поспешила прочь. Она бросилась следом и нашла её у входа в конюшню. Она смотрела, как Соф спустила свои брюки для брюк, присела на корточки и мгновенно выплеснула мощную струю мочи прямо сквозь плавки бикини. Потоп закончился так же быстро, как и начался, и она туго натянула брюки поверх мокрого нижнего белья. Она схватила Джесс за руку и притянула к себе. Мягким голосом прошептала она.

«Когда мы сегодня вечером пойдём спать, моя маленькая писечка будет ждать, пока ты её почистишь!»

Писька Джесс снова задрожала от возбуждения.

— Что на тебя нашло, Соф?! — пробормотала она. «Ты стал таким странным!»

«Я не знаю, детка. Я уже так привыкла к этому фетишу. Я думаю, что необходимость отказаться от гигиены моей маленькой пизды на день — это небольшая цена за невероятный оргазм, который ты всегда даришь мне в конце!»

Джесс села на стог сена и смотрела, как Соф начала работать. Она становилась невероятно взволнованной, каждый раз, когда Соф наклонялась, наклонялась или потягивалась, всё, о чём она могла думать, это то, как небрежно Соф относилась ко всему этому. Там была красивая девушка, занимавшаяся своим любимым хобби, с парой промокших плавок от бикини, прилипших к её маленьким половым половым губам. Внезапная волна осознания накрыла Джесс, и она поспешила к Соф.

«Я так сильно тебя люблю, Соф, ты знаешь это, не так ли?» — пробормотала она, крепко обнимая Соф.

«Конечно, я знаю, глупо! Но почему ты вдруг говоришь мне сейчас?»

«Я только что понял, как сильно ты принял мою фетишистку. Мне так повезло, что у меня есть такая понимающая девушка! Ты буквально передо мной, живёшь своей обычной жизнью, как и любая другая девушка. меня, ты делаешь всё это с пропитанным мочой маленьким дурачком!»

«Ой, Джесс. Ты тоже приняла мой фетиш, помнишь. На твоих великолепных маленьких ступнях определённо были бы носки, если бы не я!»

— Это правда, Соф! Джесс хихикнула и сжала задорную попку Соф. «Не могу дождаться, чтобы заставить вас поклоняться им!»

«Тебе вообще не нужно писить, Джесс? Может быть, достаточно, чтобы дать своей маленькой девочке замочить?»

Джесс улыбнулась, поцеловала Соф в губы, быстро огляделась и присела на корточки перед Соф. Она стянула свои брюки для брюк, а затем отпустила. Тепло разлилось по её нежным влажным губам и затопило прелестную лужицу на полу. Как только она закончила, она снова подняла свои трусики и улыбнулась Соф, которая быстро наклонилась для поцелуя.

«Хорошая девочка Джесс!» — пробормотала она. «Теперь, дайте мне руку со всем этим сеном!»

Затем последовало 2 часа напряжённой работы: перемещение тюков сена, уборка соломы в конюшне, установка нового огороженного загона. Владение лошадью было тяжёлой, грязной работой. При каждой возможности они быстро сжимали друг друга в мягких ягодицах или целовали в шею сзади. Для Джесс это было её представлением о рае.

«Правильно, Джесс. Теперь всё в порядке, мы можем оседлать его!» Это была любимая часть дня Соф. На самом деле получить ездить на её лошади! Она схватила седло из конюшни и накинула его на лошадь.

«Возьми другую сторону, Джесс, и заправь ремни для меня, не так ли?» Джесс сделала, как её попросили, а Соф закончила расставлять сиденье.

«Подержи его секунду, Джесс». Она передала поводок Джесс и отошла на пару шагов. И снова Джесс поймала себя на том, что смотрит, как Соф садится на корточки. Только на этот раз она не стянула свои брюки. Водопад мочи хлынул сквозь мягкую ткань её брюк и образовал огромную лужу вокруг её ботинок. Она снова встала и небрежно подошла к Джесс, взяла верёвку из её руки и нежно поцеловала Джесс в щёку.

«Это будет невероятно!» — заявила Соф, просунув ногу в стремя и перекинув ногу через седло. «Да, это определённо будет хорошо, Джесс! Она устроилась в позе, раскинув ноги по обе стороны седла, и её промокшие влажные толчки плотно прижались к её письке. ткань бикини прижимается к её промокшему клитору.

Джесс потела от волнения. Это было её представление о чистом небе. Она смотрела на Соф, пока лошадь рысью кружила вокруг неё. Загипнотизированная милой мокрой попой Соф, подпрыгивающей вверх и вниз на кожаном седле, у неё закружилась голова уже после нескольких кругов. Соф продолжала поглядывать на Джесс.

«Твоё лицо бесценно, Джесс!» Она хихикала, катаясь по кругу. «Я говорю вам, что ребёнок, это удивительно, как непослушный это чувствует!» Джесс могла только догадываться, что творится внутри узких мокрых брюк Соф. Мысль о том, что её великолепная мокрая писька постоянно подпрыгивает вверх и вниз на седле. Каждый раз, сжимая толстую мочащую ткань своих трусов, плотно прижимая её вонючую письку.

Через несколько минут Соф предложила Джесс сделать то же самое.

«Хорошо, детка, твоя очередь!» Джесс хотела сесть на лошадь, но её быстро остановила Соф. — Ты что-то забыл? — пробормотала она.

«Ах, да, конечно!» Джесс присела на корточки и с силой помочилась через своё снаряжение для верховой езды. «Намного лучше!» Сказала она, вставая и покачивая своей милой мокрой попой, чтобы остановить большие капли. Она вставила свой крошечный сапожок в стремя и взобралась на седло. С силой падает на сиденье. Промокшая прокладка хлюпала под её писькой, а её клитор пульсировал от волнения.

Продолжение следует

