Пытаюсь тренировать слабый мочевой пузырь

Автор: Justme92 [x] (-)

*000*2017-10-04 16:44

Это мой первый рассказ о молодом человеке с очень слабым мочевым пузырём. Пожалуйста, будьте добры, это моя первая история, и английский не мой родной язык. :-)

9:00: Как обычно, Джулиан проснулся с лопнувшим мочевым пузырём. Он даже не пил много ни вечером, ни в течение ночи, но всё же каждое утро ему приходилось бежать в в*нную, отчаянно пытаясь не помочиться в свои боксёры. Он не всегда был успешным. На самом деле, он часто добирался до туалета в мокром нижнем белье.

Проходя через холл, он заметил несколько капель, стекающих с кончика его члена. Джулиан сжал себя ещё крепче и начал ругаться: «Никогда больше!» Когда он, наконец, добрался до туалета, на его боксёрах уже образовалось мокрое пятно размером с теннисный мяч.

Он начал стонать, когда смог справить нужду в унитаз. После этого отдал свой мокрый боксёр в стирку и вымылся.

Джулиана очень расстроил тот факт, что он снова не может полностью контролировать свой мочевой пузырь. Его мочевой пузырь беспокоил не только ночью, его слабый мочевой пузырь беспокоил его и в течение дня. Минимум каждые 2 часа он должен был ходить в в*нную и мочиться, иначе он начал бы выделять хоть какие-то струйки мочи в штаны. Это должно было измениться.

Было воскресенье, и ему больше нечего было делать, поэтому он искал в Интернете, как тренировать человеческий мочевой пузырь, потягивая кофе. Он пришёл к выводу, что решением может быть только строгая дисциплина мочевого пузыря и сдерживание мочи. Было уже 10:45, и ему нужно было идти снова.

После того, как он помочился в 11:00, он решил, что это была его последняя моча до 15:00. Для нормальных людей 4 часа без туалета — это немного, но для Джулиана, который за это время сходил бы дважды, это была тяжёлая задача. Чтобы избежать обезвоживания, он решил выпивать один стакан воды (200 мл) в час. Первые полтора часа были совершенно непримечательными, но в 12:45 Джулиану захотелось в туалет. Как всегда, позыв нахлынул на него ни с того ни с сего, но он старался не обращать на него внимания. Через 20 минут он не мог спокойно сидеть перед своим компьютером.

В 13:15 он отчаянно сдерживал себя и потерял несколько капель, несмотря на то, что пропустил свой последний глоток. «Я не учёл весь кофе, который выпил утром перед тем, как в последний раз пописить!» он думал. Всё, о чём он мог думать, это выпустить всю эту мочу из своего пульсирующего мочевого пузыря. Он хотел побить свой мочевой пузырь, но каждая прошедшая минута показывала, что мочевой пузырь вот-вот побьёт его. Он потерял большой рывок, из-за которого его серые бегуны стали напрягаться, но он всё ещё не был готов сдаться. Продержаться следующие 90 минут до 15:00 было невозможно, но он хотел продержаться как можно дольше, чтобы растянуть и натренировать свой мочевой пузырь.

Когда в 13:45 он излил ещё две длинные порции горячей мочи, напряжение в его штанах дошло до колена. Джулиан знал, что потерпел поражение, он также в шоке отпустил, что не доберётся до в*нной. Он беспомощно озирался по сторонам, пока не увидел мусорное ведро под столом. Не колеблясь, он встал и схватил его. Из-за своих быстрых движений он полностью потерял контроль над собой и начал сильно мочиться. Так быстро, как только мог, он вытащил свой член из промокших насквозь мокрых боксёров, которые превратились из светло-голубых в тёмно-блестящие синие и нацелились на мусорное ведро, всё время бесконтрольно писая.

Наконец, он почувствовал облегчение, но снова проиграл мочевому пузырю.

Джулиан понял, что это только первый шаг в процессе обучения…

И что у него есть кое-какая уборка.

