Время экзамена

Автор: jibbyjamie [x]

*000*2022-12-25 16:02

Когда экзаменационная аудитория наполнилась студентами, желудок Эмили начал сжиматься от беспокойства. Всю прошлую неделю она готовилась к этому тесту, и теперь, когда она села за письменный стол и достала ручку и бумагу, она не могла избавиться от ощущения, что что-то не так. Она всегда немного беспокоилась, но на этот раз она не могла избавиться от ощущения, что забыла что-то важное. Она ещё раз просмотрела свои записи, пытаясь убедить себя, что готова. Когда экзамен должен был вот-вот начаться, тревога Эмили достигла предела. Она подняла руку и позвала проктора.

— Извините, извините, что перебиваю, но мне действительно нужно в в*нную, — сказала Эмили, стараясь, чтобы её голос звучал ровно. Инспектор, суровая женщина в очках на кончике носа, взглянула на Эмили, а затем сверилась с часами. «Извините, но экзамен уже начался. Вам придётся подождать, пока он не закончится», — ответила она. Сердце Эмили упало. Она знала, что не может ждать так долго. Ей нужно было идти сейчас. «Пожалуйста, это срочно», — умоляла она, надеясь, что проктор поймёт. Но проктор только покачала головой.

«Извините, но правила есть правила. Вам придётся подождать, пока экзамен не закончится», — сказала она, прежде чем вернуться к передней части комнаты. Эмили знала, что спорить бесполезно. Ей просто придётся терпеть экзамен, надеясь, что она сможет продержаться, пока он не закончится. Шли минуты, дискомфорт Эмили рос. Она попыталась сосредоточиться на стоящих перед ней вопросах, но это было бесполезно. Она не могла сосредоточиться из-за насущной необходимости пойти в в*нную, давившей на неё. Когда она подумала, что не может больше сдерживаться, случилась катастрофа. Несмотря на все усилия, Эмили потеряла контроль и обмочилась.

Она почувствовала, как тепло растекается по её коленям, и, посмотрев вниз, увидела, что мокрое пятно становится всё больше и больше. Под её стулом начала образовываться лужа, когда жидкость просочилась сквозь её джинсы на пол. Она сидела в шоке, уставившись на растущее мокрое пятно на своих джинсах, не в силах поверить в то, что только что произошло. Она знала, что должна рассказать об этом проктору, но мысль о признании в случившемся была слишком смущающей. Как будто хуже и быть не могло, Эмили вдруг услышала хор хихиканья и вздохов других учеников. Она подняла глаза и увидела, что все они смотрят на неё широко распахнутыми от шока и веселья глазами. Но по мере того, как шли минуты, становилось ясно, что у неё нет выбора.

Она собрала свои вещи и подошла к проктору, её лицо горело от стыда. Когда экзаменационная аудитория наполнилась студентами, желудок Эмили начал сжиматься от беспокойства. Всю прошлую неделю она готовилась к этому тесту, и теперь, когда она села за письменный стол и достала ручку и бумагу, она не могла избавиться от ощущения, что что-то не так. Она всегда немного беспокоилась, но на этот раз она не могла избавиться от ощущения, что забыла что-то важное. Она ещё раз просмотрела свои записи, пытаясь убедить себя, что готова. Когда экзамен должен был вот-вот начаться, тревога Эмили достигла предела.

Она подняла руку и позвала проктора. — Извините, извините, что перебиваю, но мне действительно нужно в в*нную, — сказала Эмили, стараясь, чтобы её голос звучал ровно. Инспектор, суровая женщина в очках на кончике носа, взглянула на Эмили, а затем сверилась с часами. «Извините, но экзамен уже начался. Вам придётся подождать, пока он не закончится», — ответила она. Сердце Эмили упало. Она знала, что не может ждать так долго. Ей нужно было идти сейчас.

«Пожалуйста, это срочно», — умоляла она, надеясь, что проктор поймёт. Но проктор только покачала головой. «Извините, но правила есть правила. Вам придётся подождать, пока экзамен не закончится», — сказала она, прежде чем вернуться к передней части комнаты. Эмили знала, что спорить бесполезно. Ей просто придётся терпеть экзамен, надеясь, что она сможет продержаться, пока он не закончится. Шли минуты, дискомфорт Эмили рос. Она попыталась сосредоточиться на стоящих перед ней вопросах, но это было бесполезно. Она не могла сосредоточиться из-за насущной необходимости пойти в в*нную, давившей на неё. Когда она подумала, что не может больше сдерживаться, случилась катастрофа. Несмотря на все усилия, Эмили потеряла контроль и обмочилась.

Она почувствовала, как тепло растекается по её коленям, и, посмотрев вниз, увидела, что мокрое пятно становится всё больше и больше. Под её стулом начала образовываться лужа, когда жидкость просочилась сквозь её джинсы на пол. Она сидела в шоке, уставившись на растущее мокрое пятно на своих джинсах, не в силах поверить в то, что только что произошло. Она знала, что должна рассказать об этом проктору, но мысль о признании в случившемся была слишком смущающей. Как будто хуже и быть не могло, Эмили вдруг услышала хор хихиканья и вздохов других учеников. Она подняла глаза и увидела, что все они смотрят на неё широко распахнутыми от шока и веселья глазами. Но по мере того, как шли минуты, становилось ясно, что у неё нет выбора. Она собрала свои вещи и подошла к проктору, её лицо горело от стыда.

«Мне очень жаль, но случилось что-то ужасное», — сказала Эмили, пытаясь сдержать слёзы. «Я потерял контроль и обмочил штаны». Проктор посмотрел на Эмили со смесью беспокойства и отвращения. «Извините, но вам придётся сдать экзамен позже», — сказала она, прежде чем выпустить Эмили из комнаты.

Когда Эмили вышла из комнаты для экзаменов, она не могла не чувствовать себя смущённой и побеждённой. Она так усердно работала над этим экзаменом, и теперь все её усилия были напрасны. Но когда она шла домой, она знала, что должна взять себя в руки и попробовать ещё раз. Она не позволит одному неловкому инциденту определить её. Несмотря на все усилия, направленные на то, чтобы держать голову опущенной и избегать взглядов и хихиканья одноклассников, Эмили не могла не чувствовать себя униженной, когда шла домой. Она никогда раньше не оказывалась в подобной ситуации, и мысль о том, что она может сообщить эту новость своим друзьям и семье, была почти невыносимой. Но подойдя к своему дому, она с удивлением увидела, что её родители ждут её на крыльце с выражением беспокойства на лицах.

— Что случилось, милая? — спросила её мать, когда Эмили подошла, её голос был полон беспокойства. Слёзы навернулись на глаза Эмили, когда она рассказала родителям всю неловкую историю. Они сочувственно слушали, предлагая слова утешения и поддержки, когда она рассказывала подробности. «Мне очень жаль, мам», — сказала Эмили, по её лицу текли слёзы. «Я не знаю, как это могло произойти».

«О, милая, всё в порядке», — ответила её мать, притянув её к себе, чтобы обнять. «Несчастные случаи случаются. Важно то, что вы извлекли уроки из этого опыта и не позволили ему сдерживать вас». Со словами поддержки родителей Эмили почувствовала надежду и решимость. Она знала, что ей нужно снова сдавать экзамен, и на этот раз она собиралась сделать всё, что в её силах, чтобы ничего подобного больше не повторилось. Она собиралась отлично сдать этот экзамен, чего бы это ни стоило. В течение следующих нескольких недель Эмили погрузилась в учёбу, решив хорошо сдать экзамен по макияжу.

Но по мере приближения дня она не могла избавиться от ощущения, что забыла что-то важное. И тут её осенило: ей нужно тренировать мочевой пузырь. Она вспомнила, как читала статью о том, как люди могут улучшить контроль над мочевым пузырём, выполняя упражнения для мышц тазового дна и выпивая много воды. Итак, именно это она и сделала. Каждый день она делала зарядку и пила столько воды, сколько могла. Она даже установила для себя правило, что не позволяет себе ходить в туалет, пока не закончит изучение каждой главы. Сидя за письменным столом, изучая свои конспекты и учебники, Эмили обнаружила, что ей всё труднее сдерживать себя.

Несколько раз ей приходилось прерывать занятия и спешить в в*нную, едва успевая. Это расстраивало и смущало, но она знала, что всё это было частью процесса. Она была полна решимости добиться успеха, как бы трудно это ни было. Наконец, настал день экзамена по макияжу. Эмили чувствовала себя более уверенно и подготовленной, чем когда-либо прежде. Она усердно училась и тренировала свой мочевой пузырь, и она была готова продемонстрировать всю свою тяжёлую работу. Когда она села за свой стол и вытащила ручку и бумагу, она не могла не почувствовать решимость. Она собиралась отлично сдать этот экзамен, и ничто не могло встать у неё на пути. И когда экзамен начался, Эмили почувствовала, как её захлестнула волна облегчения. Она прошла весь экзамен без происшествий.

Она была уверена в своих ответах и была уверена, что справилась. Когда экзамен закончился и проктор вручил ей оценочные работы, Эмили не могла не испытать чувство триумфа. Она сделала это. Она преодолела свой неловкий инцидент и вышла на первое место. Выходя из комнаты для осмотра, Эмили не могла не гордиться собой. Она много и упорно работала, и это окупилось. С этого момента она знала, что может справиться со всем, что бросает ей жизнь. Она была сильной и решительной, и ничто не могло помешать ей достичь своих целей. Пока Эмили шла домой, она не могла не улыбнуться про себя. В тот день она усвоила ценный урок: с упорным трудом и решимостью всё возможно. И она была полна решимости пронести этот урок через всю оставшуюся жизнь.

