Дамы из NCIS: несчастные случаи случаются

Автор: JamesK

*000*2025-01-02 05:36

Эта история происходит в первом сезоне, седьмой серии NCIS. Двадцать один год назад. Заставляет меня чувствовать себя старым. Я всё ещё продолжаю историю Бишопа в её собственной ветке, но теперь, когда я догнал последний завершённый сезон NCIS, я начал шоу заново и хотел написать эту историю. Я, вероятно, сделаю одну из историй Зивы, как только доберусь до третьего сезона во время моего повторного просмотра, но я не тороплюсь, так что это может занять некоторое время. Я также открыт для предложений по сценариям, в которых участвуют практически любые женщины из основного шоу, в прошлом или настоящем, за исключением только Эбби и Дженни (они обе напоминают мне людей, которых я знаю, до такой степени, что мне было бы некомфортно писать о них.)

Кейтлин Тодд: Саша Александр

Лерой Джетро Гиббс: Марк Хармон

Командир КО Питерс: Гленн Моршауэр

XO LT-командир Акрона: Майкл Лоури

COB (начальник катера): Питер Онорати

Старшина Томпсон: Эрик Ладин

Старшина Дрю: Дэвид Монахан

Специальный агент Кейтлин «Кейт» Тодд гордилась тем, что была членом команды агента Лероя Джетро Гиббса. Гиббс был очень разборчив в том, с кем он будет работать. Агент должен был продемонстрировать реальные перспективы, инициативу и навыки, чтобы попасть в его команду. Кейт произвела на него впечатление своими навыками агента Секретной службы США, поэтому он предложил взять её в свою команду. Она согласилась, будучи столь же впечатлённой им. Он был отставным снайпером морской пехоты, который присоединился к NCIS двенадцать лет назад и быстро стал известен как человек, способный добиваться результатов.

А результаты были крайне необходимы. Расследование, которое они проводили, касалось смерти подводника, чью личность убийца с большим трудом скрывал. В этом регионе было пять подлодок, и ни одна из них не указала на пропавших членов экипажа: это означало, что убийца занял место подводника в экипаже.

Из пяти подлодок в этом районе только одна находилась в пути — USS Philadelphia. Она должна была принять участие в учениях НАТО, и командир эскадрильи подводных лодок отказался отозвать её, чтобы проверить экипаж на предмет самозванца. Поэтому Гиббс потребовал взять Кейт с собой, чтобы провести расследование в отношении экипажа Philadelphia в море и убедиться, что развёрнутая атомная подводная лодка не перевозит самозванца.

Гиббсу пришлось бороться с командиром эскадрильи подводных лодок, чтобы взять Кейт вместо агента-мужчины, ссылаясь на её навыки профилирования как на необходимые для его расследования. На подводном флоте не было смешанных подразделений, вообще не было никаких приспособлений для женщин. Всего девять лет назад, в 1994 году, женщины были вообще развёрнуты на боевых кораблях. А условия на подводных лодках потребовали бы ещё больше времени, чтобы разрешить женщинам служить. (Запрет на женщин-подводников будет снят в 2010 году, через семь лет после того, как эта история произошла)

Но Гиббс всегда действовал только в интересах своего расследования. Кейт освоила отличные навыки допроса и методы профилирования во время своей службы в Секретной службе, и это сделало её лучшим выбором для допроса команды Филадельфии и выявления самозванца. Он стоял на своём, и командир уступил.

И так получилось, что Гиббс и Кейт оказались на борту USS Philadelphia с очень несговорчивым экипажем. Командир Питерс, казалось, не желал принимать возможность того, что кто-то из его команды был заменён, и все пять потенциальных самозванцев не дали паре никаких оснований для оправдания их. Как минимум, младший офицер Томпсон, младший офицер Дрю и матрос Риггс лгали о различных частях своих интервью. Отпечатки пальцев совпали с записями о службе, что заставило Гиббса и Кейт поверить, что записи были изменены.

Но догадок было недостаточно для командира, который приказал людям вернуться на свои посты и попросил Гиббса и Кейт прекратить допрашивать людей, если у них нет более конкретных доказательств. После передачи этой информации членам команды в США, Кейт и Гиббс ничего не оставалось делать, кроме как ждать в конференц-зале, пока старший офицер следил за дверью, как ястреб. Пустые бутылки из-под воды валялись на столе; не успела Кейт прикончить вторую бутылку, как Гиббс открыл третью и поставил её перед ней.

«Пей».

«Что со всей водой?» — спросила Кейт.

«На подводной лодке нужно пить воду».

«Ты заставил меня только пить».

«Пей», — настаивал Гиббс. Он учился у переборки, пока Кейт делала большой глоток.

«Как твой мочевой пузырь?» — спросил он.

Кейт посмотрела на него. «Что?»

«COB в конце прохода, пытается следить за нами. Тебе нужно отвлечь его».

Кейт только приподняла бровь, всё ещё ожидая объяснений.

«Тебе понадобится помощь с туалетом».

«Гиббс».

«Поверь мне, Кейт. На подводной лодке это очень сложный механизм», — сказал он с усмешкой.

«Поэтому ты весь последний час пихаешь мне воду в глотку?»

«Я хочу проверить старшину Томпсона», — ответил Гиббс.

«Ну, тебе не обязательно топить меня. Ты можешь просто спросить», — предупредила Кейт.

«Давай. Увлажнение полезно для тебя», — сказал Гиббс, когда Кейт вышла из двери. «Давай, не гидратируйся».

Кейт обернулась, чтобы посмотреть на него, уже на полпути к двери. «Никогда раньше не слышала, чтобы это так называлось».

Гиббс махнул ей рукой в сторону коридора к COB. «Давай».

Кейт подошла к COB и сказала: «Командор Питерс сказал, что я могу воспользоваться удобствами в его каюте, COB».

«Да, мэм. Сюда».

COB проводил её в каюту COB, где у него была личная голова. В этот момент Кейт обнаружила, что Гиббс серьёзно относится к тому, насколько сложен туалет подлодки. На стене висела табличка с дюжиной строк инструкций, дававших пошаговые инструкции.

«Ого, Гиббс не шутил, когда говорил, что это сложно», — сказала Кейт.

«Нет, мэм», — сказал COB. «Немецкая подводная лодка была потеряна во время Второй мировой войны из-за неправильной эксплуатации туалета, а американские подводные лодки в тот же период времени фактически назначили члена экипажа, чтобы он только показывал спасённым гражданским лицам, как им пользоваться».

«Вы шутите».

«Нет, мэм», — ответил COB. «После ряда… инцидентов на одной подлодке члену экипажа было поручено просто провести операцию самому. Учитывая ваше ограниченное время на борту, я думаю, что было бы лучше, если бы мы сделали то же самое».

Кейт поджала губы. Обычно она настаивала бы на том, чтобы прочитать табличку и сделать это сама, но она была здесь, чтобы отвлечь его. И ей определённо не следовало бы совершать ошибку и брызнуть туалетной водой на себя, так как ей нравилась её одежда. Она сказала, что одежда была синим свитером с длинными рукавами поверх белой майки с воротником. Под серыми офисными брюками она носила чёрные трусики с завязками.

«Хорошо, объясни мне», — сказала Кейт. Она стояла перед туалетом, на самом деле начиная чувствовать себя довольно отчаянно. Она была примерно на 7/10 после трёх бутылок воды, которые Гиббс заставил её выпить. Она скрестила и распрямила ноги, прежде чем встать перед унитазом и ждать указаний COB. Кейт намеренно двигалась медленно, прося разъяснений там, где они ей не требовались, и тратя время на поиски компонентов, которые она уже нашла. Нетерпение COB было бы очевидно для любого, но Кейт не могла сказать, знал ли он, что она намеренно тянет время.

Как только унитаз частично наполнился водой, COB сказал Кейт заняться своими делами как обычно и привести его, когда она закончит, чтобы он мог пройти через процесс смыва. Она поблагодарила его и закрыла дверь в туалет, когда он вышел. Она не торопилась, притворяясь, что борется со своим ремнём, и уронила свой значок на пол. Шум, который создавала Кейт, был призван развеять подозрения, что она намеренно тратит время COB, что, конечно, было именно тем, что она делала. Наконец, сняв штаны и нижнее бельё, она села на унитаз и облегчилась как обычно. Она попыталась выдавить как можно больше мочи, преследуя двойную цель: сделать этот поход как можно более долгим и убедиться, что её мочевой пузырь полностью пуст, чтобы ей не пришлось возвращаться.

Процесс смыва был не менее сложным, чем наполнение унитаза, и Кейт старалась растягивать его как можно дольше. Однако она могла только тянуть, и COB открыл дверь в конференц-зал чуть больше чем через десять минут.

«Что? Где твой босс?» — спросил COB, оглядывая пустую комнату.

«Я не знаю», — сказала Кейт. Это была не совсем ложь, она не знала, где находится старшина Томпсон. Но там же должен был быть и Гиббс. COB выругался и ушёл, явно имея некоторое представление о том, где находится Гиббс.

Гиббс и COB вернулись примерно через пять минут, на лице Гиббса была смущённая улыбка. «Поймали».

COB уставился на Гиббса. «Мне не понравилась эта выходка».

«Дай нам немного поблажки. Никакого вреда, никаких нарушений».

«Нет, сэр. Капитан сотрудничал с вами на каждом шагу», — сказал COB.

«Шеф судна знает команду лучше, чем капитан. Вас беспокоил кто-то из допрошенных нами мужчин?»

COB раздражённо покачал головой. «Мы были в море всего один день, агент Гиббс. Я взял за правило не делать поспешных суждений».

«Это может быть что-то незначительное, на первый взгляд несущественное», — настаивала Кейт.

«Вы почувствовали странную вибрацию от кого-то из них?» — спросил Гиббс.

«Нет. Но если я и получу какие-то вибрации, они придут к вам через шкипера». С этими словами COB выбежал из комнаты.

Кейт ухмыльнулась Гиббсу. «Люди так реагируют, потому что мы из NCIS, или вы просто так на них действуете?»

«Мне нравится думать, что это я».

Они упёрлись в стену. Не было никаких зацепок, ничего другого, что можно было бы сделать, пока команда из Вирджинии не свяжется с вами, чтобы получить больше информации. Через некоторое время мочевой пузырь Кейт снова начал наполняться. Она была на 4/10, но её беспокоило, как быстро росла её потребность. И она почему-то сомневалась, что COB будет таким же сговорчивым, как раньше. Они с Гиббсом мерили шагами конференц-зал, пытаясь придумать любой ракурс, который мог бы помочь им раскрыть это дело.

Ложь, которую они выудили у младшего офицера Томпсона, оказалась всего лишь в том, что он провёл год в колонии для несовершеннолетних, и он солгал об этом, чтобы получить допуск к работе на подводных лодках. Это было вопросом на будущее, а не тем, что указывало бы на то, что он был самозванцем. Старший офицер Дрю и матрос Риггс тоже лгали о чём-то, но они не могли подойти ближе, не допросив их снова. По мере того, как шли минуты, потребность Кейт выросла до 5/10, затем 6/10, затем 7/10.

В этот момент она начала скрещивать ноги, когда ходила, и не могла сидеть спокойно. Гиббс заметил изменение в её языке тела.

«Нужен ещё один звонок, Кейт?»

Кейт сердито посмотрела на него. «Ну да. Три бутылки воды просто так не исчезают. Я же говорила, ты должна была просто попросить меня извиниться перед COB».

«Я не хотела просить тебя лгать. Кроме того, ничто не мешает тебе уйти сейчас, — возразил Гиббс.

«Я не знаю, как долго мы здесь пробудем, и я не хочу пытаться использовать этот абсурдно сложный туалет больше, чем нужно. Так что я подожду».

Гиббс прекратил обсуждение, а Кейт продолжила ходить. Давление в её мочевом пузыре возросло до 8/10, и она была уверена, что ей скоро снова придётся проситься в туалет. Ни она, ни Гиббс не нарушили тишину; говорить было нечего. Когда её потребность достигла 9/10, она решила наконец уйти и облегчиться. Она уже собиралась извиниться, как вдруг субмарина накренилась и зазвучал сигнал тревоги. Подлодка быстро поднялась под крутым углом, отбросив Гиббса к стене, а Кейт — к Гиббсу.

Внезапное резкое ускорение и сопутствующая тревога могли бы напугать кого угодно; но в нынешнем состоянии Кейт это была почти неизбежная реакция её тела. Она почувствовала, как её мочевой пузырь неконтролируемо сокращается, и из неё хлынула моча. Она попыталась остановить это, но её мочевой пузырь просто продолжал пульсировать и игнорировать её команду. Гравитация и инерция всё ещё прижимали её к Гиббсу, и Кейт с паникой поняла, что, пока она мочит свои штаны, она может также мочить его. Она с большим трудом оттолкнулась от Гиббса, врезавшись в стену рядом с ним, пока подлодка продолжала мчаться к поверхности.

«Что происходит?» — спросила она.

Гиббс огляделся. «Аварийный удар».

COB втащил себя в комнату, борясь с движением лодки, и сказал им: «Шкипер хочет вас. Но подождите минутку».

Теперь все трое были прижаты к стене, хотя только у одной из них моча лилась в её серые брюки. Если бы не сигнализация, все трое, вероятно, услышали бы шипение мочи, струящейся в её чёрные трусики, и стук, вытекающей из манжет её брюк. Задняя часть её брюк быстро намокла, а спереди также было большое пятно почти до колен.

Подводная лодка вынырнула на поверхность и выровнялась. Кейт тяжело дышала, чувствуя, как вытекают её последние капли мочи, жидкость, капающая на пол, была слышна теперь, когда сигнализация прекратилась. Но у неё не было времени беспокоиться о своём смущении. Гиббс и COB не могли пропустить то, что только что произошло, но им нужно было немедленно попасть на мостик и выяснить, что, чёрт возьми, происходит.

Все трое направились на мостик, Кейт поморщилась, почувствовав, как её мокрые брюки трутся о её ноги. Угол, который сделала подлодка при всплытии, означал, что вместо того, чтобы собраться у ног Кейт, её моча вылилась из конференц-зала и оставила след в проходе. Если кто-то из мужчин не заметил, как она мочится, бледно-жёлтая струя на палубе не оставляла сомнений.

Когда они добрались до мостика, командир передал им сообщение о чрезвычайных мерах, которое подлодка получила от NCIS. Сообщение подтверждало присутствие неопознанного самозванца на борту подлодки и предупреждало, что самозванец планировал выпустить газ зарин в кондиционер лодки, поэтому командир Питерс приказал Филадельфии немедленно всплыть. Экипаж готовился к химической атаке, и Питерс посмотрел на Гиббса.

«Есть идеи, кто это, чёрт возьми?» — спросил Питерс.

«Мы работаем над этим», — ответил Гиббс.

Кейт прекрасно осознавала мокрое пятно на своих штанах, но большинство членов экипажа не были сосредоточены на ней. Вступила в силу военно-морская подготовка, и каждый человек на подлодке был озабочен только выполнением своей работы, пока опасность не миновала.

«Шкипер, у нас ещё один EAM, сэр», — крикнул член экипажа. Распечатанное сообщение было передано командиру, который взглянул на него один раз, а затем проверил одну из гидроакустических станций.

«Где младший офицер Дрю?» — спросил Питерс.

«Ему нужно было посетить голову, сэр», — сообщил ему старпом. Питерс молча передал бумагу Гиббсу, который увидел, что она состояла из одного слова — «ДРЮ»

Кейт, Гиббс и Питерс помчались к месту стоянки экипажа; если «Дрю» собирался применить химическую атаку, ему нужно было прямо сейчас достать свой газовый баллон и положить его в кондиционер, прежде чем его загонят в угол. Агенты шли первыми и увидели только одну стойку с задёрнутыми шторами. Гиббс отбросил шторы и нашёл самозванца мёртвым на матрасе; он покончил с собой, прежде чем они смогли приблизиться. Кейт прислонилась к стене и вздохнула. По крайней мере, теперь они точно знали, кто убийца.

Вошёл врач подлодки и взял тело под опеку. Кейт очень хотела пойти и сменить штаны, но им нужно было тщательно обыскать стойку «Дрю». Там не хватало капсулы с газом зарин, и она была готова смириться с мочой в одежде, если это означало найти химическое оружие, которое потенциально могло убить всех на борту этой подлодки. Но, вывернув стойку наизнанку и обыскав каждую щель, агенты были вынуждены признать, что газа там нет. Только тогда Кейт отошла, чтобы переодеться в чистые штаны.

Переодевшись и вытершись влажными салфетками как можно тщательнее, Кейт и Гиббс выбрались наверх, чтобы связаться с NCIS. Агенты в Вирджинии объяснили, что самозванец — бывший старшина Шон Трэвис, уволенный с позором. Они также сообщили подробности об устройстве, которое было меньше большого пальца.

Вернувшись на мостик, Питерс передал агентам сводку. «Инженеры проверили систему кондиционирования воздуха. Похоже, он так и не засунул туда свой баллон».

«Он где-то на этой лодке», — настаивал Гиббс.

«Мы поищем, но если он такой маленький, как вы говорите, то его можно спрятать где угодно».

«Ну, если баллон останется запечатанным, это не должно быть проблемой», — сказал Гиббс.

«О, мы разнесём лодку на части, если понадобится, когда доберёмся до Норфолка. Старпом, приготовьтесь к погружению», — приказал шкипер.

«Есть, есть, сэр».

«Мы возвращаемся?» — спросила Кейт.

«Мы под водой на 15 узлов быстрее, чем на поверхности», — ответил Питерс.

«Я бы отключил систему кондиционирования в качестве меры предосторожности», — предложил Гиббс.

«Я полностью намерен это сделать. Здесь станет жарко».

Гиббс кивнул Питерсу и пошёл обратно в конференц-зал. «Мы привыкли к жаре».

Кейт могла бы поклясться, что видела улыбку командира. Когда агенты вернулись в комнату, Кейт увидела матроса, протирающего палубу, ведущую в неё. Она покраснела, осознав, что он убирает её аварию, но он не подал виду, что его это беспокоит. Матрос уже вымыл пол в конференц-зале, не оставив ничего, кроме запаха чистящего раствора. Кейт и Гиббс наконец-то смогли сесть, впервые расслабившись после аварийного удара.

«Мне жаль», — сказала Кейт.

«За что?»

Она была ошеломлена. Он собирался просто проигнорировать её несчастный случай, сделать вид, что его никогда не было? «Моя… случайность. Мне следовало просто стиснуть зубы и воспользоваться чёртовым туалетом ракетной техники».

«Кейт, не беспокойся об этом», — сказал Гиббс.

Кейт просто посмотрела на него.

Гиббс встретился с ней взглядом и сказал: «Я видел более чем достаточно людей, которые обмочили штаны. Чёрт, ты не первый агент, с которым это произошло. И я готов поспорить, что ты не последний. У нас опасная работа, и это довольно распространённая реакция на стресс. Но ты сохранил самообладание и не позволил этому помешать нашей работе. Для меня этого достаточно».

Кейт была благодарна за его реакцию. Она боялась, что больше никогда не сможет смотреть ему в глаза, но его это почти не смутило.

«Просто никогда не говори Тони, что случилось. Он никогда не позволит тебе это пережить».

Кейт рассмеялась и успокоилась. Они сели и обсудили дело, в конце концов придя к выводу, что Шон Трэвис проглотил газовую капсулу, чтобы она высвободилась, когда его тело поместят в морозильник. Они выбросили тело, предотвратив нападение и спасая жизни всех на борту.

Разгадка определённо укрепила уверенность Кейт и позволила ей выкинуть из головы мысль о том, что она обмочилась. И верный своему слову, Гиббс никогда никому не рассказывал о её несчастном случае.

