(Авторассказ) Времена отчаяния - Обеденные неприятности в поместье

Автор: James_

*000*2021-10-29 21:09

Всем привет снова,

Я вернулся с ещё одной авторассказанной аудиорассказом. На этот раз я обратился к автору рассказа DespMely

, чтобы попросить у неё разрешения использовать её рассказ: «Времена отчаяния - Обеденные неприятности в поместье». Она любезно дала мне разрешение использовать её работу, и поэтому я постарался максимально приблизить её к оригиналу, при этом рассказчик должен звучать максимально по-человечески.

Оригинальный пост истории можно найти здесь:

$iframe allowfullscreen data-embedauthorid="8587" data-embedcontent data-embedid="embed8680875325" scrolling="no" style="height:208px;max-width:502px;" data-embed-src="https://www.omorashi.org/topic/31992-times-of-desperation-dinner-trouble-at-the-manor/?do=embed"

Как указано выше, эта история была написана не мной. Однако часть истории была изменена мной, чтобы рассказчику было легче её читать. Все заслуги за историю по-прежнему принадлежат её первоначальному создателю, DespMely

.

Текстовый диктор, который я использовал, взят отсюда: https://readloud.net/english/american/32-female-voice-kendra.html

Предупреждаю, когда я впервые зашёл на него, сайт перенаправил меня в другое место за кликбейтной ерундой, но я вернулся, и после этого всё заработало нормально.

Надеюсь, вам всем понравится, и, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете. Есть хороший шанс, что я продолжу использовать это для собственного удовольствия, так что если другие тоже захотят, я буду рад узнать.

Привет,

James_

Times_of_Desperation_406.mp3

