Джесс и Софи — меняющийся предел

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2020-06-13 16:37

Привет всем, я начал эту историю много лет назад. Я не могу вспомнить, куда я шёл с ним. Надо будет перечитать и посмотреть, чем я хочу закончить. Хотя наслаждайтесь тем, что есть. Надеюсь, достаточно прилично.

Это был вечер пятницы. Джесс и Софи уютно устроились в постели после напряжённого дня.

«У меня завтра есть для тебя идея озорного фетиша, Джесси!» — прошептала Соф. «Каждая моча, которую мы делаем, должна быть полностью одета. Вы можете менять ОДИН предмет одежды за одно смачивание. Перед каждым смачиванием я буду решать, что мы будем делать в следующий день, поэтому вам придётся выбирать предмет одежды, чтобы переодеться с умом!»

Глаза Джесс загорелись возбуждением, и она крепко прижала Соф к себе.

«Я люблю тебя, Соф! Ты знаешь это?»

Соф кивнула и быстро поцеловала Джесс, прежде чем перевернуться и закутаться в одеяло, чтобы уснуть.

«Спокойной ночи, хан», — пробормотала она, когда она начала засыпать.

Наступило следующее утро, и обе девушки впервые пописили около 8 утра, как и в любой другой день. Они оба оделись и приготовились к предстоящему непослушному дню.

Джесс надела розовые трусики, узкие тёмные джинсы и кеды на свои хорошенькие ножки. Соф выбрала кожаную юбку, синие трусики и балетки.

«Прямо тогда, Джесс. После первого намокания мы пойдём в город и позавтракаем! Выбирайте смену одежды с умом!»

Джесс уже волновалась. На ней были тёмные джинсы и конверсы! Она могла изменить только один! Это определённо должны быть её джинсы, а это значит, что ей придётся топать всю дорогу до города с мокрыми от мочи ножками. Конечно, она не собиралась жаловаться!

— Ты иди первой, потом Джесс, — пробормотала Соф. Джесс сделала, как ей сказали, и расслабила мышцы мочевого пузыря. Волна удовольствия прокатилась по ней, когда первая тёплая струя коснулась ткани её трусиков. Тепло быстро распространилось по внутренней стороне её сексуальных бёдер, направляемое плотной тканью джинсов. Она вздрогнула от удовольствия, когда почувствовала, как моча стекает по бокам её мягких босых ступней и под сводами её подошв быстро скапливается вокруг её мягких красивых пальцев. Соф с волнением смотрела, как её девушка вымачивает себя перед ней.

— Какую одежду ты хочешь, чтобы я сходила и прихватила для тебя, хун? — сказала Соф, глядя на лужу у ног Джесс.

«Хватай мне мою длинную летнюю юбку, Соф!» Соф поспешила уйти. Джесс, пытаясь извлечь максимальную пользу из плохой ситуации, сняла свои кеды, выдавила из них столько мочи, сколько смогла, и спустила свои узкие мокрые джинсы. Стоя босиком в огромной луже мочи, Соф вернулась.

«Ты грязная девчонка!» — хихикнула Соф, протягивая Джесс свою длинную юбку. «Боже, у тебя сексуальные ноги!» Соф всегда нравились ноги Джесс. Что с ней иметь огромный фут-фетиш!

«Передай мне мои конверсы, Соф», — сказала Джесс, натягивая юбку на место, скрывая насквозь промокшие трусики.

«Твои бедные ноги, Джесс!» — пробормотала Соф, наблюдая, как Джесс сунула промокшие ноги обратно в свои ещё мокрые трусы. «Они будут такими сердитыми!» — взволнованно сказала она.

Джесс собралась сама. Вышла из своей лужи и встала, шевеля мокрыми пальцами ног в кроссовках.

— Хорошо, твоя очередь, Соф!

«О, это будет легко», — сказала Соф, самодовольно выглядя при выборе одежды. Она встала перед Джесс, ноги вместе. Освобождение было мгновенным, она настолько научилась писить по команде, что это уже ничем не отличалось от обычного мочеиспускания в туалете. Мгновенно моча пропитала её синие трусики и залила внутреннюю часть её бёдер, заливая её балетки.

«Мммм, Джесс, это так приятно!» Пробормотала Соф, когда моча переполнила её туфли и образовала огромную лужу вокруг её ног.

«Какие туфли или трусики ты хочешь, чтобы я купил для тебя, Соф?» Сказала Джесс ревнивым тоном.

«Возьми мне другую юбку, Джесс. Эта мне не нравится». Джесс выглядел удивлённым.

«Ты не меняешь свои мокрые трусики или туфли, Соф?!» — сказала она с волнением.

«Ни за что!! Я хочу мокрую мокрую письку, и я ни за что не откажусь от этих мокрых ботинок!»

Джесс почувствовала, как пульсирует её клитор! Это была её сексуальная подруга, отказывающаяся от своего шанса выкупить любую форму чистоты для своей маленькой письки.

«Я люблю тебя, Софи!» — хихикнула Джесс, когда Соф стояла, шевеля промокшими пальцами ног в своих балетках. «Ты просто чертовски непослушный!»

Соф надела свежую юбку, и две девушки отправились на прогулку в город. Выбор Sophs балеток был идеальным. С каждым шагом она делала всё больше и больше мочи, расплескивающейся мелкими каплями, и к тому времени, как она добралась до города, её маленькие ножки были практически сухими. Джесс, с другой стороны, не так повезло! Верх её конверсов высох настолько, что не был заметно мокрым. Её мягкие подошвы и хорошенькие пальчики, тем не менее, всё ещё были милыми и злыми. Каждый шаг, который делали девочки, был ещё одной щекоткой, когда их мокрые трусики тёрлись об их писающие письки.

«Бьюсь об заклад, ты такая возбуждённая, не так ли, Джесс. Идёшь вместе со своими мокрыми маленькими ножками и своей маленькой писькой!» дразнил Соф.

«Мммм!» Застонала Джесс. Пытаясь не забыть о великолепных влажных губах Софи. «Это больше тот факт, что твоя милая маленькая писька мокрая, вызывает у меня покалывание, Соф!»

Соф огляделась, убедилась, что берег свободен, и задрала юбку, показывая Джесс мокрые трусики.

«Она будет такой девчонкой весь день, Джесси!» Она дразнила. Джесс почувствовала, как её клитор пульсирует от волнения.

В конце концов, девушки прибыли в кафе примерно через 25 минут после того, как они открылись. Они оба теперь достаточно сухие, но всё ещё слегка влажные, уселись на свои места и заказали завтрак. Соф заказала напитки.

«Два больших кофе, пожалуйста», — сказала она официантке. Джесс радостно улыбнулась. «Правильно, Джесс. Следующее место, куда мы пойдём, — это кинотеатр. Мы пойдём домой, помочимся, переоденемся, а затем направимся прямо туда».

Они оба нервно сидят на своих местах, прекрасно зная, что их маленькие трусики были мокрыми и мокрыми между ног. Закончив, они направились обратно в дом. К этому моменту Соф практически полностью высохла, а Джесс имела дело только со слегка влажной обувью.

Придя домой, Соф повела Джесс к задней части дома. Какой предмет одежды мне взять для тебя в доме Джесс?

«Принеси мне балетки. Мне нужно вытащить свои жалкие маленькие ножки из этих бесед, если мы снова собираемся гулять!» Она подождала, пока Соф исчезнет в доме и вернётся с парой балеток для Джесс.

— Что ты купил для себя, Соф? — спросила Джесс, взволнованная тем, что она выбрала.

У Соф ничего не было в руках. Она посмотрела на Джесс.

«Я выбрал, твоя обратная Джесс!» Соф посмотрела на слегка влажные маленькие туфли Джесс.

«Нееет!! Софи, ты не можешь сидеть в кинотеатре с мокрой беседой!»

«Смотри на меня!» дразнил Соф. «Давай, детка! Замочите себя снова!»

Джесс отпустил. Её второй поток мочи вылился через её розовые трусики и вниз по ногам, полностью затопив её трусики во второй раз.

«Хорошая девочка!» — дразнила Соф, взволнованно наблюдая, как Джесс снова мочила её трусики и ноги. Затем Соф тоже освободилась, снова намочив свои узкие синие трусики. Её горячая моча текла по её ногам и снова полностью переполняла её балетки. Она смотрела, как Джесс начала снимать кеды.

«Соф, твои бедные маленькие ножки!» — воскликнула Джесс.

«Сегодня вечером будет о-очень кисло и мягко, я знаю, Джесс!» Дразнил Соф, когда та брала из рук промокшую беседу Джесс. Она вылила мочу Джесс, а затем сняла балетки, прежде чем скользнуть ногами прямо в конверсы Джесс. «О боже, они такие влажные и тёплые!» — пробормотала она. На этот раз наблюдая, как Джесс сунула свои мокрые ножки в свежие балетки.

Фильм не начинался полтора часа. Это дало Соф достаточно времени, чтобы провести в саду, высушивая конверсы Джесс, прежде чем идти в кинотеатр. Прогулка туда также должна была помочь высушить её сексуальные маленькие ножки.

«Могу ли я понюхать твою письку, Джесс?» Дразнила Соф, когда они сидели рядом на шезлонгах в саду. «Я хочу увидеть, как она пахнет мочой!»

У Джесс с этим проблем не было. Она села на край шезлонга и раздвинула ноги, представляя свои мочащиеся трусики и письку Софи. Соф наклонилась, осторожно просунула пальцы под трусики Джесс и потянула их в сторону, обнажая пухлые влажные губы письки Джесс.

«Мммм Джесси! Она невероятно пахнет! Такая мокрая и вкусная!»

Джесс почувствовала прохладный ветерок на своём клиторе, который в сочетании с телосложением Соф, что его писька пахла потрясающе, заставили её покалывать от волнения. Соф наклонилась ближе и нежно поцеловала пизду Джесс. Джесс задрожала от возбуждения, а Соф снова натянула свои узкие мокрые трусики на свои полные губы.

«Не могу дождаться, чтобы позже вылизать эту грязную девчонку дочиста!» дразнил Соф.

После часа отдыха в саду девушки отправились в кино. Это займёт не менее 30 минут ходьбы, достаточно долго, как надеялась Джесс, чтобы её всё ещё довольно влажная беседа на ногах Соф высохла. С каждым шагом, который делала Соф, она чувствовала, как её мягкие подошвы сдавливают мокрый материал в подошве туфель. Её бедные маленькие пальчики были действительно очень злыми, но ей было всё равно! Во всяком случае, это заводило её больше! Джесс была довольна собой, так как у неё были свежие балетки на её маленьких писающих ногах и почти полностью сухие трусики, цепляющиеся за её ароматную мокрую письку. По её мнению, лучше быть не может!

Придя в кинотеатр, девушки выстроились в очередь за билетами и едой. С билетами разобрались, еда и напитки были следующими. Соф пошла первой.

— Мне большой лимонад, пожалуйста. Она сказала, взглянув на Джесс, которая прекрасно знала, что писька Соф будет просить об облегчении ещё до того, как фильм закончится.

— И мне большую диетическую колу, пожалуйста. Сказала Джесс, чувствуя, как её клитор пульсирует от волнения.

Девушки вошли в кинотеатр и нашли тихое место, где мало людей. Джесс понимала, что разговоры с Соф могут быть немного пахнут мочой. Она не могла сказать себе, но кто знал, может ли у людей быть лучшее обоняние, чем у неё. Джесс вздрогнула, когда села и почувствовала, как её влажные трусики прижимаются к упругой попке. Затем она плотно скрестила ноги, что сжало её мокрую письку между её бёдер, сжимая губы по обе стороны её набухшего клитора и сжимая её влажные трусики. Она чуть не кончила в трусиках тут же!

Соф села рядом с Джесс и тоже крепко скрестила ноги, глотая свой напиток. Она готовилась к серьёзному отчаянию. Она всегда знала, что и ей, и Джесс очень хотелось пописить в кинотеатре.

По мере того, как фильм шёл, девочки постепенно всё больше и больше отчаянно пытались пописить. Ни один из них не мочился по крайней мере 2 часа, и их обильное утреннее кофе и выпивка в кинотеатре действительно начали сказываться на их мочевом пузыре. Джесс то и дело поглядывала на свои кеды на ногах Соф. Она фантазировала о том, как встанет на колени у края кровати, которую Соф заставит поклоняться её маленьким писучим ступням и пальцам ног.

Прошло целых полтора часа. Их большое кофе и почти вся большая порция минералки теперь быстро наполняли мочевые пузыри Соф и Джесс. Джесс почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и инстинктивно схватила себя. Забыв, что её мокрые от мочи трусики были между её ног. Тёплая влажная ткань прижалась к губам её письки, и она задрожала. Оставалось всего полчаса, а её мочевой пузырь уже наполнялся. С другой стороны, Соф, казалось, сохраняла очень хорошее самообладание. Она удобно сидела, скрестив ноги и откинув голову на стул. Казалось, она очень хорошо справляется с ситуацией. Чего Джесс не знала, так это того, что писька Соф была дрожащим маленьким месивом, умоляющим об облегчении! Каждая проходящая минута приближала её к тому, чтобы помочиться! Внезапно Соф захлестнула волна отчаяния. Горячая струя брызнула из её дрожащей дырочки во влажные трусики. Она задохнулась, сунула руку в свою письку и восстановила контроль.

— Мне нужно идти, Джесс! — воскликнула она, прежде чем выбежать из кинотеатра, ноги как можно ближе друг к другу во время ходьбы.

Джесс с тревогой ждала возвращения своей девушки. Надеясь, что она не обмочилась по дороге в в*нную. Внезапно Соф опустилась обратно на стул рядом с Джесс.

«Я, по сути, только что обмочился в общественном туалете, Джесс!» — пробормотал Соф. «У меня всё текло по ногам, когда я закрывал дверь киоска. Мои трусики все мокрые, и много стекало в твой конверс!!!»

Джесс чуть не брызнула в собственные трусики, услышав, что Соф только что обмочилась на публике. Соф взяла руку Джесс и положила её между ног на промокшие тёплые трусики. Джесс не знала, что делать. Она просто сидела там, держа руку на мокрой письке своей подруги, на публике! К этому моменту её собственный мочевой пузырь посылал ей в мозг очень резкие сигналы. ПИ-ПИ-ПИ! каждая волна ощущалась как пытка. Заставлять её пахнущую мочой письку держать было так неправильно, но в то же время так правильно! Она заставила свою письку держаться до самого конца!

Последние 20 минут фильма были настоящей пыткой. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, а её писька сокращалась каждую минуту или около того, и каждый раз требовалось какое-то действие с её стороны, чтобы закрыть её отверстие для мочи. Как только пошли титры, Джесс вскочила и выбежала из кинотеатра. Соф бросилась за ней, а Джесс поспешила через автостоянку и вниз по переулку. Как только она скрылась из виду, её писька поддалась, выпустив водопад горячей мочи по её голым ногам в её балетки. Облегчение было почти оргазмическим. Она задрожала от волнения, когда моча растеклась по её пухлым губам и залила её уже пахнущую мочой письку ещё одним потоком тёплой мочи.

«Мне пришлось пописить ТААА, Чертовски плохо Соф! Моя писька умоляет уже целый час!» — воскликнула Джесс, когда наводнение закончилось.

«Похоже, детка! Ты промок!»

«Давайте скорее домой!» — воскликнула Джесс.

Дорога домой была рискованной. Пока Джесс спешила, Софи высматривала всех поблизости. Моча плещется вокруг её мягких ступней в балетках. Как только они прибыли домой, Соф объявила следующий план дня.

«Тогда, Джесс. Следующее место, куда мы пойдём, будет пить чай. Мы будем есть в саду паба, поэтому мы должны быть относительно далеко от людей. Хотя может быть немного прохладно».

Обе девушки, зная, что на улице может быть немного холодно, решили сменить юбки на хорошие джинсы. Они решили немного подождать, пока их трусики высохнут до такой степени, что стали чуть влажными, а затем начали переодеваться. Джесс смотрела, как Соф вытаскивает мокрые ноги из кроссовок.

«Эти бедные маленькие ножки, Соф! Ты, конечно, хочешь вместо этого переодеться в балетки или на каблуки?»

«С ними всё будет в порядке, Джесс. Они всё равно привыкли потеть во время разговора. Какая разница, если немного пописить?»

«Я полагаю! Твои пальчики, должно быть, сейчас такие злые!»

«Возможно, но мы будем снаружи, так что всё будет хорошо!»

Они оба надели джинсы и направились в паб. И снова это была ещё 20-минутная прогулка, что дало и балеткам Джесс, и конверсам Соф время, необходимое для того, чтобы немного высохнуть. Их трусики в этот момент уже были довольно сухими, хотя к этому моменту они действительно начали сильно пахнуть.

«Когда я переодевался в джинсы, я чувствовал запах своих мокрых трусиков, Джесс!» Дразнил Соф, пока они шли. «Моя писька будет так хорошо пахнуть, когда мы сегодня будем обниматься в постели!»

Соф знала, как нажимать кнопки Джесс. Каждый раз, когда она говорила что-то подобное, Джесс чувствовала, как её клитор дрожал от возбуждения, и ей приходилось заставлять себя сопротивляться тому, чтобы просто нырнуть в Софи и вылизать её мочущую письку прямо здесь, на улице!

Прогулка до паба прошла без происшествий. Оказавшись там, они небрежно остановились у барной стойки, чтобы заказать напитки. Джесс очень опасалась, что люди могут учуять её и Соф, поэтому они стояли в стороне в конце бара, где никого не было. После того, как они выпили, оба по большому белому вину, они вышли на улицу и нашли милое уединённое местечко. Сидя на скамейке друг напротив друга в тихом пивном саду, они чувствовали себя довольно расслабленно после всех непослушных вещей, которые они сделали в течение дня. Соф устроилась поудобнее, а потом вдруг почувствовала что-то под столом. Джесс вытащила свою маленькую ножку из балеток и поглаживала своими мягкими писючими пальцами вверх и вниз по ногам Соф. Ей удалось скользнуть ногой между ними и вдавить пальцы ног в прикрытую джинсами письку Соф.

«Мои сексуальные маленькие ножки так сильно нуждаются в сегодняшнем вылизывании, Софи!» Она дразнила, нежно массируя дрожащую письку Соф своими мягкими подошвами. «Я не могу поверить, сколько раз я пропитал их тёплой мочой. Я чувствую себя таким грязным, Софи!»

«Перестань, Джесс! Ты меня весь промок!»

«Малыш, ты весь день был мокрым! Что толку от небольшого сквирта?»

Соф схватила мокрую ногу Джесс под столом и начала её щекотать. Она знала, что Джесс не сможет оставаться незамеченной, когда ей щекочут подошвы. Джесс хохотала как сумасшедшая, и люди переглядывались. Она быстро убрала ногу и сунула её обратно в слегка влажные балетки.

Соф и Джесс заказали ещё один напиток во время еды, а затем третий. К концу вечера они оба выпили по 2 бокала вина и большой кувшин для коктейля каждый! Джесс решила, что пора идти домой, так как её мочевой пузырь начал нуждаться в облегчении! Дорога домой была рискованной. Их мочевые пузыри пульсировали, и они оба были в джинсах, которые так явно показывали влажность!

Придя домой, девушки поспешили в сад за домом. Соф тут же потеряла его, и на её джинсах появилось огромное тёмное пятно, заливающее внутреннюю часть её сексуальных бёдер и снова заполняющее разговор Джесс.

«Боже мой, я был в отчаянии, Джесс!» — пробормотала Соф, и на её лице отразилось чистое облегчение.

«Вы смотрели это!»

