Рыцари Фавониуса (Genshin Impact)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-10-24 01:08

Когда солнце засияло над городом Мондштадт, глаза Эмбер открылись. Она лениво потянулась и зевнула, прежде чем встать с постели. Она быстро оделась, надев свой обычный красно-белый топ и коричневые шорты. Эмбер схватила своё любимое оружие, верный лук, на пути к двери. Войдя в город, который она любила, Эмбер улыбнулась, прежде чем отправиться на работу. Эмбер любила свою работу. Она была рыцарем Фавониуса, частью организации, поклявшейся защищать Мондштадт от зла. Однако Эмбер не была обычным рыцарем. Она была единственным аутрайдером организации, часто отправляющимся в земли вокруг города, чтобы поймать бродячих существ, которые в противном случае причинили бы вред путешественникам.

Когда Эмбер распахнула двери штаб-квартиры Рыцаря, она почувствовала лёгкую боль в животе. Она хорошо знала это чувство. Будучи аутрайдером, Эмбер привыкла проводить длительные периоды времени вдали от обычных удобств, которые могла предложить цивилизация. Она отбросила эту мысль, зная, что сможет удержать мочевой пузырь на некоторое время. Она была далеко не в таком отчаянии, чтобы активно искать в*нную, а в худшем случае куст всегда был доступен.

Войдя в библиотеку, Эмбер заметила две фигуры, болтавшие в центре комнаты. В одной из фигур было легко узнать Лизу-библиотекаря из-за её большой остроконечной шляпы ведьмы. другая фигура оставалась загадкой, пока Эмбер не приблизилась к разговору. Услышав её приближение, обе фигуры обернулись. Эмбер улыбнулась, узнав женщину, стоящую рядом с Лизой.

Женщина была блондинкой, одетой в белую рубашку и небесно-голубое пальто, свободно свисающее с её плеч. На ней были ножны с устрашающе выглядящим клинком и белые леггинсы в тон её рубашке. Женщину звали Джин. Она была Великим Магистром Рыцарей Фавоина и была кумиром Эмбер с тех пор, как она возглавила орден.

— Эй, Эмбер! — сказала Лиза. — У меня есть для тебя важное задание.

«Конечно, что это?» — весело ответила Эмбер. Она хотела казаться как можно более готовой перед своим командиром.

«Спрингвейл видел лагерь горных курлов. Это большая группа, чем обычно».

«Это не должно быть проблемой», — сказала Эмбер. Хиллчурлы были обычным явлением в окрестностях Мондштадта.

— Я пойду с тобой, — сказал Джин. Эмбер была удивлена. Жан приезжал в экспедиции только в том случае, если Мондштадту угрожала непосредственная опасность. «Я хочу посмотреть, как наш лучший аутрайдер справляется со своей работой».

Эмбер не могла не покраснеть от похвалы. Быстро договорившись, две женщины отправились готовиться к путешествию. Наполнив свои сумки едой, водой и медикаментами, они покинули штаб-квартиру, чтобы начать поиски. Эмбер не могла не думать о своих телесных потребностях. Она огляделась, но не увидела доступной в*нной комнаты. Она решила, что уйдёт, как только они прибудут в Спрингвейл.

Спрингвейл был причудливым городком в нескольких километрах к югу от Мондштадта. Это была короткая поездка, но, тем не менее, Эмбер чувствовала, как её мочевой пузырь постепенно наполняется. Она была в том состоянии, когда обычно ей приходилось либо находить туалет, либо куст, чтобы заново пережить себя. присутствие Джин усложняло дело. Во-первых, Эмбер не хотела заставлять Джин останавливаться только для того, чтобы она могла воспользоваться в*нной, но также она боялась, что это может снизить мнение Джин о её лучшем и единственном Аутрайдере. Итак, Эмбер решила, что она может хотя бы подождать, пока они не доберутся до города, чтобы сделать перерыв.

Когда небольшой городок показался на горизонте, двое всадников заметили столбы дыма, поднимающиеся с окраин поселения. Оказалось, что горцы разбили лагерь сразу за чертой города. Подойдя ближе, они увидели около двадцати гуманоидных существ, собравшихся внутри жестоко построенного забора, окружающего большую яму для костра. Не говоря ни слова, Эмбер и Джин спешились вдали от существ и присели за скудной листвой растений долины.

«Я собираюсь прокрасться с другой стороны и атаковать оттуда. Ты прикрываешь меня своим луком», — прошептал Джин. Эмбер кивнула в знак согласия, и Великий магистр попятился вправо. Эмбер осталась ни с чем, кроме своих мыслей, ожидая нападения Джин. Эти мысли естественным образом обратились к её мочевому пузырю. Эмбер бессознательно сжимала свои бёдра вместе и покачивала ногами вверх и вниз, пытаясь уменьшить напряжение. Эмбер проклинала своё предыдущее решение не останавливаться в туалете. Она надеялась, что они задержатся в Спрингвейле, прежде чем вступить в бой с горцами, но эта мечта так и не сбылась.

Сидя за кустами, Эмбер пришла к пониманию. Пока Джин была на другой стороне лагеря, она могла свободно пережить себя, и никто об этом не знал. Она быстро расстегнула свои коричневые шорты, но как раз в тот момент, когда она собиралась стянуть с себя одежду, Эмбер услышала тревожное ворчание хиллчерла. Возясь со своими штанами, она быстро схватила лук и выглянула из-под укрытия. Она почувствовала, как капля мочи попала внутрь нижнего белья, и сжалась от влаги.

Пока она смотрела, Джин ворвалась в лагерь с обнажённым мечом. Эмбер, действуя инстинктивно, быстро выскочила и натянула тетиву. Меч Джин быстро разделался с двумя горцами на дальнем конце лагеря. Эмбер выпустила стрелу, и ещё одно существо упало. Джин быстро последовала за тобой, совершив ещё одно чистое убийство. Основная часть стаи бросилась к Джин, пытаясь отомстить за павших товарищей. Этот манёвр оставил их спины полностью открытыми для атаки стрел Эмбер.

Ещё пять существ упали в быстрой последовательности. Большая часть боя проходила по этой схеме. Hillchurls продолжали падать либо из-за меча в читерстве, либо из-за стрелы в спину. Когда на Джин напали оставшиеся пять существ, Эмбер вытащила своё секретное оружие. Наделив стрелу элементом Поджигателя, она выпустила огненный снаряд, который быстро добил большую часть оставшихся врагов. Последний был сброшен клинком Джин.

Эмбер посмотрела на своего партнёра и улыбнулась. Работая вместе, они легко победили весь лагерь. Волнение Эмбер сменилось замешательством, когда она увидела тревогу на лице Джин.

«Осторожно!»

Большой коготь опустился на плечо Эмбер, и она повалилась на землю. Последний советник стоял над ней с поднятой дубиной, готовый нанести сокрушительный удар. Тренировки Эмбер и человеческий инстинкт были единственным, что позволило ей выжить. Она быстро выхватила одну из своих стрел, упавшую на землю, когда хиллчерл сбил её с ног. Она метнула острый снаряд вверх, пронзив грудь зверя. С воем он упал на землю, бездыханный.

Эмбер вздохнула с облегчением. Её облегчение быстро сменилось ужасом. Хотя Эмбер не пострадала, её мочевой пузырь был повреждён. Плотина прорвалась, и мокрое тепло стало заливать штаны лучника. Её ноги моментально нагрелись, и в мерцающем свете костра Эмбер увидела, как на её шортах образовалось тёмное пятно. Моча стекала на её зад, полностью покрывая её ухо горячей жидкостью. Сухая земля, на которой она сидела, жадно впитывала влагу, словно вода. Эмбер почувствовала, как слёзы выступили у неё на глазах, когда она намочила свою одежду.

— Эмбер, ты в порядке! — раздался голос Джин, пробивший ошеломлённую Эмбер. Она быстро вскочила на ноги и повернулась, пытаясь скрыть несчастный случай от другой женщины. Её попытка была напрасной. Как только Джин приблизилась к Эмбер, она увидела тёмное пятно, появившееся на её шортах, и заметила лужу под ногами.

«Ой!» Джин сказала с удивлением, что её спокойная личность пошатнулась. Она быстро пришла в себя и обняла Эмбер.

«С кем не бывает», — прошептала она в каштановые волосы Эмбер. Со вздохом Эмбер высвободилась из объятий.

«Давайте не будем об этом», — сказала она.

— Хорошо, — ответил Джин. «Пока ты в порядке».

Ни одна из девушек не очень хотела праздновать свою победу и молча села на своих скакунов, чтобы начать путь домой.

###

По прибытии в Мондштадт девушки пожелали друг другу спокойной ночи и разошлись. Эмбер поплелась к себе домой и, закрыв за собой дверь, плюхнулась на кровать. Она быстро вспомнила состояние своей одежды и вместо этого решила принять душ. Почувствовав себя намного лучше после очищения, Эмбер быстро уснула. У неё был долгий день.

Ночь Джин не будет такой расслабляющей. Она распаковала лошадей в штаб-квартире и пошла в свой кабинет. Сев в уютное кресло за столом, она начала просматривать отчёты за день. Вскоре она зажгла свечу, чтобы отогнать надвигающуюся тьму ночи. После, должно быть, часа чтения Джин подняла глаза от своего стола. Часы показывали, что уже почти полночь.

Встав и потягиваясь, Великий Магистр двинулся задувать свечу. Когда она наклонилась, чтобы погасить свет, её мочевой пузырь сотряс спазмы боли. Она согнулась почти вдвое, когда волна отчаяния накрыла её тело. Она долго сдерживала свою мочу из-за того, что её мочевой пузырь был наполнен, но она ничего не чувствовала. Шатаясь в коридоре, Джин в отчаянии огляделся в поисках доступной в*нной. Проковыляв по коридору, она продолжила поиски, пока не очутилась в библиотеке. Бросив ещё один отчаянный взгляд вокруг, Джин почувствовала, что шлюзы начинают открываться.

«О, нет!» — кричала она ни на кого конкретно, когда начала мочить штаны. Её руки метнулись к промежности леггинсов, но это было бесполезно. Волна мочи хлынула в штаны, потекла по ногам. Было слышно шипение золотой жидкости. Полосы ткани на ногах Джин быстро потемнели. На земле начала образовываться лужа, и Джин понял, что надежды нет. Она стояла в покорности, когда её мочевой пузырь наконец замедлил своё освобождение. Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения, и знала, что Эмбер чувствовала ранее той ночью. Со вздохом Великий Магистр Рыцарей Фавониуса пошла домой со сменной одеждой, в*нной и хорошим ночным сном на переднем плане.

*005*2021-04-17 22:22

{{9 часов назад, aeon6030 сказал:

Хотелось бы увидеть больше историй о Genshin Impact

}}

Я пишу серию рассказов Genhin Impact здесь:

$iframe $/66797-a-world-full-of-adventure-genshin-impact-short-stories/

Не стесняйтесь проверить их, если хотите!

