Даже супергероям нужно покакать

Автор: JamesK

*000*2025-09-18 16:53

Вселенная 933: Чёрная Вдова

Чёрная Вдова Наташа Романофф скиталась по диким местам Латверии, разыскивая пропавшего миллиардера Тони Старка. Латверия уже три года воевала с соседней Симкарией, и всё это время Stark Industries продавала оружие симкарийцам, поддерживаемым США. Но сам миллиардер-плейбой пропал без вести после того, как демонстрация оружия обернулась смертоносным нападением латварийцев.

Исчезновение Тони Старка глубоко беспокоило Щ.И.Т., поскольку многие из их самых современных образцов оружия были разработаны Старком. Если он расколется на допросе, Щ.И.Т. Придётся принять радикальные меры безопасности и, возможно, даже полностью пересмотреть весь свой арсенал. Чёрная Вдова шла по следам шин от места нападения, надеясь, что нападавшие доставили Старка прямо туда, где его держат. Это была отчаянная надежда, но это была единственная зацепка, которая была у Наташи. Поэтому её высадили из квинджета Щ.И.Т.а со стандартным рюкзаком, содержащим недельный запас припасов, и она приступила к работе.

Надежда Наташи оправдалась после двух дней слежки. Она обнаружила скрытый латверийский форпост, настолько тщательно охраняемый, что она засомневалась, что это может быть чем-то иным, кроме как убежищем заложника Тони Старка. Поэтому Чёрная Вдова организовала наблюдательное гнездо для наблюдения за базой. Приказ был прост: спасти Старка, если это возможно. Но превыше всего она должна была сделать так, чтобы противник не смог получить от него никакой информации; опыт научил её, что получить информацию от трупа очень сложно.

Три часа Чёрная Вдова наблюдала за комплексом через прицел снайперской винтовки, не отрывая глаз. Территория вокруг комплекса была завалена коробками с оружием Stark Industries, но ничто из этого не напоминало ей о его топовой продукции. Её мочевой пузырь стремительно наполнился, но опытная шпионка не обратила на это внимания. Она не могла позволить себе отвести взгляд и промахнуться. Наташа мысленно отмечала перемещения охранников, их позиции, их снаряжение. Будь у неё больше времени, она бы с удовольствием предприняла разведывательную атаку и понаблюдала за реакцией противника, но времени не было.

Прошёл ещё час, и Наташа уже начала смиряться с перспективой проникновения на сам объект в поисках Старка, если он вообще там. Если бы она решилась на такой шаг, то отошла бы на дальнюю позицию и проспала бы до наступления темноты, чтобы отдохнуть и проникнуть на территорию под покровом темноты. Единственным плюсом было бы справить нужду, поскольку мочевой пузырь был уже слишком переполнен. Лёжа на животе, конечно, не помогало справиться с позывами в туалет, но лучшего положения для стрельбы на дальние дистанции не найти. Ноги, раскинутые за спиной, не могли устоять на месте.

Прошло ещё тридцать минут, а миллиардера так и не было. У Чёрной Вдовы болел мочевой пузырь, и она не могла перестать дрожать в коленях. Если бы она только могла сдержаться, её дискомфорт был бы более терпимым, но ей приходилось держать обе руки на винтовке, чтобы держать прицел. Её охватило отчаяние, и ей пришлось крепко сжать ноги, чтобы не пролить в чёрные военные трусики. Наташа решила, что если в ближайшие десять минут она ничего не увидит, то продолжит реализацию своего плана проникновения.

В этот момент она заметила движение. Чёрная Вдова прицелилась через прицел винтовки и увидела, как единственного и неповторимого Тони Старка выводят из комплекса. Его руки были заложены за голову, а охранник приставил пистолет к пояснице. На нём была рваная мантия, и, похоже, рубашки на нём не было. Прицел Наташи скользнул по лицу Старка, и она замерла. Она не увидела в его глазах ни страха, ни поражения, ни боли. Она увидела в нём гнев и непокорность; он не был сломлен тем, через что его заставили пройти латверийцы.

У Наташи пылал мочевой пузырь, но она всё ещё отказывалась двигаться с места. Она увидела, как дверь, из которой появился Старк, снова открылась, и вывели ещё одного заложника. Старк сердито посмотрел на охранника, державшего другого мужчину на прицеле, и направился к одному из ящиков. Он приближался к гнезду Наташи – возможно, сейчас у неё был лучший шанс попасть по нему. Она навела на него прицел и попыталась выровнять винтовку, но не смогла. Её слишком сильно трясло от переполненного мочевого пузыря.

Чёрная Вдова смирилась со своим долгом; у неё, скорее всего, будет всего один выстрел, и она не могла рисковать промахом. Наташа охотно ослабила хватку на переполненном мочевом пузыре и начала писить в комбинезон. Это был не первый раз, когда она ходила в туалет в костюме во время миссии, и, вероятно, не последний. Чёрная Вдова услышала шипение мочи, хлюпающей по ткани комбинезона, и почувствовала, как она собирается под ней в горячую лужу. Часть горячей жидкости поднялась вверх по расщелине её ягодиц, но большая часть просто стекала прямо в лужу. Она слегка вздрогнула и снова сфокусировала взгляд через прицел, всё ещё обильно писая в чёрные трусики. Её взгляд снова устремился на Старка, теперь она была достаточно спокоен, чтобы сделать точный выстрел. Наташа прицелилась в сердце миллиардера, но увидела нечто очень необычное, от которого её собственное сердце остановилось.

Мантия Тони Старка была слегка распахнута на груди, открывая яркий свет. Наташа внимательно посмотрела на свет и увидела, что это, похоже, устройство, хирургически имплантированное ему, хотя для чего именно, она не могла понять. Оно выглядело как… как миниатюрная версия секретных дуговых реакторов, которые Старк разработал для геликарриера Щ.И.Т.

Черная Вдова пошевелилась, и всё ещё растущая лужа, в которой она лежала, пошла рябью вокруг неё, пока она пыталась поближе рассмотреть то, что было на груди Тони Старка. Реактор на геликарриере был размером со средний амбар, и ни Старк, ни кто-либо из лучших инженеров Щ.И.Т.а не имели ни малейшего представления о том, как его уменьшить. Очевидно, что огромное, опасное для жизни давление вдохновило мистера Старка на гениальную идею. Эта технология не могла попасть не в те руки; а убийство Тони Старка посреди секретной тюрьмы Латверии слишком упростило бы для них её обратную разработку. Моча Наташи ослабла, но она больше не собиралась убивать Старка. Вместо этого она собиралась спасти его сегодня вечером.

Старк пробыл на территории комплекса всего четыре минуты, прежде чем охранники загнали его обратно, но за это время Черная Вдова обмочилась и полностью изменила параметры своей миссии. В прицел она проследила за охранниками, которые заперли Тони и заложницу обратно в здание, в будку охраны, где могли храниться ключи. Собрав всю возможную информацию с камер наблюдения, Наташа решила перебраться в новое место, чтобы немного отдохнуть.

Шпионка встала из положения лёжа, старательно избегая контакта сухих участков костюма с остывшей лужицей мочи, в которой она лежала. Она посмотрела на лужу, которую сама же и создала, и прикинула, что она примерно метр в диаметре. Перед её комбинезона был полностью мокрым от колен до пупка, и немного влаги добралось и до ягодиц. Шпионка не испытывала ни стыда, ни смущения, никаких чувств, кроме лёгкого дискомфорта. На многочисленных заданиях она видела, как мужчины и женщины всех мастей мочатся, и давно смирилась с тем, что это просто часть её жизни.

Чёрная Вдова нашла уединённую пещеру в дикой местности в полумиле от своего предыдущего гнезда и быстро определила, что там нет ни врагов, ни человеческих следов, которые могли бы указывать на патрулирование Латверии поблизости. Войдя в пещеру, шпионка сняла мокрый комбинезон и трусики, затем вытерла ноги салфетками из рюкзака. В рюкзаке также лежали два запасных комбинезона и нижнее бельё, в которые она с благодарностью переоделась.

Когда Наташа начала готовить пещеру к бивуаку (включив датчики движения у рта), она почувствовала вздутие живота, говорившее о том, что ей скоро нужно будет какать. Она не ходила в туалет с тех пор, как отправилась с вертолёта, и обычно её кишечник настигал её на второй или третий день миссий. Чёрная Вдова оценила это чувство и решила, стоит ли ей попытаться сделать это сейчас или позже; ей нужно было выспаться, прежде чем она сможет спасти Старка, и она, честно говоря, сомневалась, что сможет покакать прямо сейчас, даже если попытается. Чувство пока не было настолько острым, и справлять нужду в полевых условиях всегда было сложнее.

Наташа решила, что подождет с выходом, пока не проснется, и легла спать в пещере. Но её разбудил звук выстрелов. Чёрная Вдова резко вскочила, уже направив пистолет на вход в пещеру. Там ничего не было. Затем снова выстрелы, и из латверийского лагеря завыла тревога. Желудки Чёрной Вдовы теперь были явно полны, но времени у неё не было. Она быстро надела комбинезон и снаряжение и выбежала из пещеры через две минуты после пробуждения. Ещё через четыре минуты она уже была в своём снайперском гнезде, чтобы оценить обстановку. Она пукнула, прицелившись из винтовки, тяжесть в животе от бега нарушилась.

Осматривая объект, Наташа не увидела никаких признаков воздушных атак, никаких лагерей или солдат. Часовые по периметру, казалось, были сосредоточены на внутренних, а не на внешних позициях. Периодически доносились выстрелы, но уже изнутри комплекса. Чёрная Вдова снова пукнула и выругалась. Что бы ни происходило, её миссия была ясна: ей нужно было вытащить Тони Старка, или хотя бы то, что у него в груди, прежде чем его убьют.

По крайней мере, то, что происходило на территории комплекса, делало прорыв периметра тривиальной задачей. Чёрная Вдова легко перебралась через стену и выстрелила крюком в сторожевую вышку. Охранник, не заметив её приближения, задушил его до потери сознания. Оттуда она быстро спустилась по верёвке в будку охраны, которая, как она предположила, управляла дверьми и держала ключи. За терминалами находились трое мужчин, лихорадочно переговаривающихся друг с другом и по рации.

Чёрная Вдова заложила пластиковую взрывчатку на дверь комнаты и взорвала её. Она нырнула в комнату с пистолетами наготове и быстро расправилась с первым. Затем она выстрелила одному охраннику в колено и зажала голову другого, приставив пистолет к подбородку.

«Где Тони Старк?!» — требовательно спросила она, несмотря на спазм в кишечнике. Её фекалии начали вываливаться наружу, но Наташе удалось сжать кулаки достаточно сильно, чтобы они не вывалились наружу. Оба охранника лихорадочно бормотали что-то на латверийском, один из них указал на мониторы позади неё. Чёрная Вдова держала охранника на прицеле и, используя периферийные устройства, смотрела на монитор. Увиденное чуть не заставило её тут же потерять контроль над своими кишечниками. На самом большом мониторе была камера, полная техники. Разбитые машины выглядели так, будто по этому месту прошёл бульдозер. На других мониторах виднелся след разрушений, оставленный каким-то огромным металлическим человеком.

Наташа с изумлением наблюдала, как железный человек, игнорируя выстрелы, крушил всех охранников на своём пути. Охранники в комнате с ней указывали на монитор, крича: «Старк! Тони Аист!»

Чёрная Вдова спросила по-русски, поскольку мужчины, похоже, не говорили по-английски. «Это Тони Сторк?» Охранник на земле, похоже, понимал по-русски и ответил тем же.

«Да! Старка привезли сюда, чтобы он построил ракету, способную обойти противоракетную оборону, которую он продавал Симкарии. Сначала он отказался, но мы думали, что нам удалось его вынудить».

Ещё одна судорога, но Наташа заставила себя сдержаться. Очень трудно поддерживать доверие на допросе, если у допрашивающего в штанах было полно спермы, а такой сценарий, казалось, был не за горами. Чёрной Вдове удалось прийти в себя, и её трусики пока оставались чистыми. «Похоже, вместо того, чтобы сделать тебе оружие, он сделал себе доспехи», — сказала она.

В этот момент Железный человек распахнул двери, из которых Чёрная Вдова впервые увидела Тони Старка несколько часов назад. Наташа наблюдала на мониторах, как он уничтожал ящики «Старк Индастриз» на земле, затем на мгновение замерла, глядя в небо. Затем из костюма вырвался столб пламени, подбросив Тони Старка в воздух, словно ракета, и тот улетел прочь от комплекса. Наташа и двое охранников в изумлении уставились на монитор. Затем Чёрная Вдова услышала шаги позади себя и вовремя отпрыгнула в сторону, чтобы избежать града пуль.

Она тяжело ударилась о землю, и из задней части костюма послышался грубый звук, когда она проиграла битву с кишечником. Какашки вырвались из неё, как смазанный бейсбольный мяч, и вывалились наружу. Наташа, не обращая внимания на массу в трусиках, вскочила на колени, открывая ответный огонь по подкравшимся к ней охранникам. Прицел Чёрной Вдовы был точным, и охранники упали. Мужчина, которого она держала на мушке, теперь вытаскивал свой пистолет, и Наташа выстрелила и в него. Остался только раненый, которого она допрашивала.

Чёрная Вдова вскочила на ноги, морщась от тяжести в штанах. Выпячивание в штанах было не единственным грузом, остальное внутри неё умоляло о высвобождении. Но Наташа не сдавалась, надеясь, что её месиво всё ещё достаточно мало, чтобы не попасться на глаза человеку на земле. Она подошла к нему и поставила ботинок на его раненое колено. Тони Старк, возможно, и сбежал, но она хотела убедиться, что латверийцы не получили от него ничего полезного.

Чёрная Вдова спросила: «Что он для тебя построил?»

«Ничего! Старк почти всё это время просидел в камере. Он всё время настаивал, что ему нужно больше времени, чтобы доставить запрошенное оружие».

Наташа ухмыльнулась. «Ну, думаю, мы знаем, чем он на самом деле занимался». Запах аварии начал достигать её носа, и она была уверена, что охранник тоже его чувствует. Она надеялась, что он подумал, будто это исходит от одного из тел.

«Кого вы ещё здесь держите?» — спросила она. «Я видела ещё заложников!» Наташа не сказала, что видела только одного, чтобы, если бы их было больше, охранник бы всё рассказал.

«Только Йинсен! Хо Йинсен!» — крикнул охранник, очень желая, чтобы Чёрная Вдова не повредила ногу ещё сильнее.

«Где он?!» — крикнула она. Охранник указал на монитор. Наташа, не желая по разным причинам поворачиваться к мужчине спиной, схватила его за воротник и потащила к стулу перед пультом. От усилий, прилагаемых при перемещении мужчины, Чёрная Вдова не могла удержаться за свой кишечник, и она услышала тихое потрескивание, когда заканчивала наполнять трусики. Запах стал очень сильным, и мужчина поднёс руку, чтобы зажать нос. Если он и понимал, что запах исходит от Чёрной Вдовы, то, похоже, не осмелился об этом сказать.

Наташе очень хотелось потянуться за спину, чтобы потрогать выпуклость на комбинезоне, но она удержалась. Пленница указала дрожащим пальцем на один из экранов, и Чёрная Вдова увидела тело заложника, с которым Тони сопровождали на территорию.

Наташа вздохнула, пытаясь успокоиться. Руки её были в крови, но каждая жизнь, которую она отнимала, была ради спасения жизней невинных, таких как тот мертвец, которого она сейчас видела на экране.

Чёрная Вдова вцепилась в спинку стула и развернула его к мужчине. Она положила руки ему на колени, стараясь не попасть в пулю. Из-за её согнутой позы её задница торчала наружу, а на вид, если в комнате ещё был кто-то живой, была видна какашка.

«Подумай хорошенько, прежде чем говорить. Остались ещё пленники?»

Мужчина покачал головой. Чёрная Вдова наклонилась к нему на ухо, прошептала «Спасибо» и выстрелила. Место нужно было очистить дочиста; никто не должен был знать, что Тони Старк здесь построил, или что Щ.И.Т. так беспокоился о его поимке. Наташ скачала записи с камер видеонаблюдения на накопитель у себя на поясе, а затем включила маяк, который по её сигналу должен был вызвать крылатую ракету, чтобы сравнять комплекс с землёй.

Завершив работу, Чёрная Вдова удалила все данные с камер видеонаблюдения и направилась к автостоянке базы. Отойдя от пульта управления, она почувствовала, как кал в её штанах колышется при каждом шаге. Решив, что это займёт всего мгновение, шпионка быстро осмотрела комнату, затем отошла в угол и одним плавным движением спустила штаны и трусики. Она вывалила всё содержимое трусиков на пол, не особо беспокоясь, ведь комплекс будет уничтожен в течение часа.

Не утруждая себя дальнейшим очищением, пока не окажется вне опасности, Чёрная Вдова промчалась через территорию к автостоянке, угнала машину и скрылась. Выбравшись за пределы базы, она связалась по радио с вертолётом.

«Чёрная Вдова вертолёту, вы меня слышите?»

«Чёрная Вдова, вас слышит Helicarrier. Вы засекли Тони Старка?»

Наташа рассмеялась, коснувшись рукой диска с впечатляющей записью побега Старка. «Тони Старк сбежал сам. Передайте своим войскам искать необычные воздушные сигнатуры, направленные на юго-восток от координат 44.31933° с.ш., 23.80616° в.д. И передайте директору Фьюри, чтобы он приготовился к моему докладу. Он захочет увидеть это лично».

