Sophs пытка мочевого пузыря!

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-04-11 19:35

Был вечер пятницы, Джесс и Соф уютно устроились на диване. Джесс случайно просматривала Omo.org, когда нашла идеальную непослушную игру, в которую она хотела, чтобы Соф играла на следующий день. Это была игра в кости, предполагающая как удержание, так и, скорее всего, смачивание!

— Соф? — мягко сказала Джесс, прижимаясь к ней.

«Что ты хочешь?» Ответила Соф. Тон её голоса подчёркивал тот факт, что она знала, что Джесс хочет чего-то непослушного.

«Можете ли вы сделать для меня вызов пописить завтра??

«Какой вызов??» — ответила Соф.

«Ну, это что-то вроде генератора случайных вызовов. Всякое может случиться. Ну, в любом случае, всё, что связано с мочой».

Соф была заинтригована. Это звучало довольно весело. Она также знала, что любое развратное развлечение, которым она угощала Джесс, также означало, что фетишистское развлечение вернётся в пользу.

«Да, продолжай. Но ты же знаешь, что я люблю, когда ты балуешь мои маленькие ножки?» Она хихикнула.

«Конечно!» — ответил Джесс. «Когда хочешь, я буду поклоняться им для тебя!»

«Тогда иди», — сказала Соф, сбрасывая свои пушистые тапочки и ставя свои красивые ножки на колени Джесс для массажа. Джесс, зная, каким непослушным может быть завтра, сделала, как её попросили, и побаловала нежные маленькие ножки Соф.

Следующий день пришёл в себя быстро. Джесс была очень взволнована, чтобы дать Соф её непослушный вызов. Она попросила Соф пойти и пописить, так как ей не нравилась сильная утренняя моча, а затем открыла свою веб-страницу омо с заданием.

«Хватайте кости из настольной игры, пока вы на ногах!» — крикнула Джесс из спальни. Соф сделала, как её попросили, и вернулась с кубиком. «Переверни 6 раз, дорогая».

Соф начала кататься. Сначала выскочила 5. Джесс немного хихикнула, и лицо Соф выглядело обеспокоенным.

«Что это?!» Она пробормотала.

«Ничего, продолжай катиться», — сделала Соф, как её попросили. Каждый рулон делал Джесс более довольным. Судя по волнению Джесс, Соф, очевидно, предстояло серьёзное испытание!

«Итак, у вас есть 5, 2, 6, 3, 5 и 2. Это означает, что вы должны следовать этим правилам, Соф. Номер 1 — Вы должны выпить 6 стаканов! Номер 2 — Это должны быть стаканы газировки! есть диетическая кола, не так ли!, 3 — Ты должен держать её в течение 7 часов».

Джесс хихикнула! Соф никак не могла выдержать 7 часов. «4 — Вы можете носить только нижнее бельё, 5 — Если вы продержитесь 7 часов, вы всё равно должны помочиться, 6 — Вы не можете использовать руки, чтобы помочь себе терпеть, и 7 — Если вы обмочитесь до 7 часов часов вы должны оставаться в этих трусиках, пока не истекут 7 часов».

«Подожди, я только 6 раз выкинул! Откуда 7-е правило?!» Опрошенная Соф. Полностью игнорируя тот факт, что сегодня она почти наверняка обмочится.

«О, это я выдумал последнее. Я хочу дать тебе надлежащий стимул оставаться закрытым всё время!» Хихикая Джесс. Соф выглядела взволнованной, но в конце концов ей хотелось доставить удовольствие своей непослушной подружке, поэтому она согласилась.

В то утро они оба приняли душ вместе. Джесс любила принимать душ с Соф. Она должна ласкать её всю и тереть её мягкое сексуальное тело. Она проявляла особую осторожность, нежно массируя письку Соф мыльной рукой.

«Она заслуживает того, чтобы быть прекрасной и чистой перед этим испытанием, Соф», — прошептала Джесс, скользя своими мягкими пальцами по покалывающему клитору Соф. — Я везде?

«Ммм», пробормотала Соф, тяжело дыша, когда её мягкие губы слегка пощекотали.

Приняв душ и вытершись, Джесс оделась. Соф чуть дольше делала причёску и, завернувшись в полотенце, прошла в спальню. Джесс помогла ей вытереться, позаботившись о её нежных девичьих зонах и найдя время, чтобы быстро поцеловать её мягкие маленькие ножки. Она знала, что это в хорошем смысле подразнит Соф.

Джесс вручила Соф свои любимые трусики и смотрела, как она их надевает. Она также позволила Соф носить леггинсы. Не только потому, что она хотела, чтобы ей было удобно, но и потому, что ей нравилось видеть, как Соф писает в них! Особенно её супер обтягивающие чёрные спортивные леггинсы.

«Твои 7 часов начинаются сейчас, Соф», — воскликнула Джесс, глядя на свой телефон. «4:30 сегодня днём, ты можешь в следующий раз снять эти трусики».

Она улыбнулась, когда сказала это. Она знала, что они промокнут до нитки, когда наконец помогла Соф стащить их вниз!

За первый час Соф успела выпить 3 полных стакана диетической колы. Каждый стакан, который она потягивала, Джесс напоминал ей, что они скоро окажутся в её мочевом пузыре. Пропуская к концу 2-го часа, Соф допила свой 5-й стакан газировки. Осталось пройти ещё один. В течение следующих получаса Соф успела выпить шестой стакан. Джесс был очень впечатлён. По её мнению, 1,5 л газировки за 2 с половиной часа — это хорошо.

— Ты так быстро их выпила, Соф! Улыбнулась Джесс: «Ваш бедный мочевой пузырь ждёт такой шок!»

«Всё будет хорошо! Я продержусь! Я продержусь 7 часов, только смотри на меня!» — строго сказала Соф. Как будто она пыталась убедить себя больше, чем Джесс.

В течение следующего часа Джесс с удовольствием наблюдала, как её великолепная подружка становилась всё более и более суетливой. Она знала, что её мочевой пузырь быстро наполняется, но решила полностью проигнорировать это, предпочитая вместо этого ждать, пока Соф признается в своём отчаянии.

Было около 4 с половиной часов, когда Соф наконец сообщила о своей потребности в облегчении.

«Детка. Мне нужно пописить…» — захныкала Соф. Глядя на Джесс щенячьими глазами.

«О, это скоро?» — ответил Джесс. — У тебя ещё есть два с половиной часа.

«Мммм», пробормотала Соф, перебираясь в другую позу. На этот раз с пяткой, подвёрнутой под попу и прижатой к ней своим весом.

Джесс с волнением наблюдала за происходящим в течение следующих 20 минут или около того. Соф не могла найти удобной позы, чтобы сесть, и Джесс знала, что вскоре она будет изо всех сил пытаться сдержать свою мочу.

— Тебе нужна помощь, Соф?

«Что вы имеете в виду? Как вы можете помочь?»

«Ну, в правилах говорилось, что ты не можешь удержать себя. Они ничего не говорили о том, что кто-то другой помогает тебе удержаться?»

«Правда?! Ты поможешь мне удержаться?»

Джесс кивнула и похлопала себя по коленям.

«Садись ко мне на колени, дорогая». Соф медленно встала, зашаркала на колени Джесс и села сама. Джесс нежно обняла Соф и медленно скользнула рукой между крепко сжатыми ногами Соф. Затем она нежно сжала её и зажала рукой горячую письку Соф.

«Извини, если я протечу, детка!» — прошептала Соф. Прекрасно зная, что её интимная зона очень скоро промокнет. Она покрутила попой на коленях Джесс и устроилась максимально комфортно. К этому моменту Джесс по-настоящему возбудилась против самой себя. В любой момент она может промокнуть до нитки! На этот раз горячей мочой её подруги, а не её собственной!

Прошло ещё 15 минут или около того. Всё это время Соф извивалась и извивалась, а Джесс постоянно пережимала руками горячую письку Соф. Внезапно Соф запаниковала.

«Джесс!! Джесс! Я больше не могу сдерживаться!» Она выпалила, когда почувствовала, как её моча начинает пробиваться из её дрожащего отверстия для мочи. «Я действительно не могу это остановить, хун!»

Джесс сильнее сжала свою письку. Тепло течи Соф на кончиках её пальцев заводило её как сумасшедшую, когда она изо всех сил пыталась помочь Соф сдержать утечку.

«Я не могу остановить это, хун! Оно просто вытекает наружу!» Соф была в панике. Пи выходила неконтролируемо, и она чувствовала, что у неё нет возможности восстановить контроль. Независимо от того, сколько раз Джесс пыталась вернуть письку Соф, она продолжала вытекать из неё. И вот тогда она это почувствовала.

«Ух ты!» — воскликнула Джесс. Первая струйка горячей мочи Соф попала на переднюю часть её трусиков и мягко стекала между её нежными половыми губами! «Я промок от твоей мочи, Софи!» Она хихикнула! «Он может чувствовать, как он течёт между губами моей письки!»

Джесс была очень взволнована. К настоящему времени она начала тяжело дышать и серьёзно заводилась. Её нежный маленький клитор сильно пульсировал между её пропитанными мочой половыми губами, и она ужасно хотела прикоснуться к нему! Она сидела в чистом удовольствии, когда моча Соф скапливалась вокруг её милой попки на мягком кожаном коврике, и водопад мочи плескался через край на её и милые маленькие ножки Соф в их пушистых тапочках.

«Прости, Джесс! Я так много выпил! Я не мог удержаться!»

«Не волнуйся, милашка! Это было НЕВЕРОЯТНО!» — ответил Джесс. Её дыхание всё ещё тяжёлое от волнения. «Мои сексуальные пальчики тоже промокли, Соф!»

— Мои тоже! Мои тапочки промокли до нитки!

Джесс стянула леггинсы Sops с передней части талии и скользнула одной рукой в ??трусики. Она почувствовала гладкие влажные губы Софы на кончиках своих пальцев и начала нежно массировать. Голова Соф откинулась назад, когда Джесс массировала пальцами свой писающий клитор. Сначала мягко, но становится всё быстрее и медленнее в зависимости от ответных стонов Соф. Через несколько минут Соф превратилась в дрожащее месиво. Её писающий клитор пульсировал от удовольствия, а соски напряглись и напряглись. Когда Соф была на грани оргазма, Джесс убрала руку со своих трусиков.

«Нееет!! Продолжай, Джесс!» — крикнула Соф. «Вы не можете оставить меня там!!»

Джесс сняла Соф с колен и уселась на колени на полу. Она медленно стянула пушистые тапочки Соф с промокших насквозь ступней и тут же начала поклоняться своим мокрым от мочи пальчикам. Соф мгновенно начала достигать кульминации. Она скользнула рукой по своим мокрым трусикам и начала массировать себя. Прошло всего несколько секунд, и огромная волна оргазма захлестнула её, мгновенно выпустив огромный поток удовольствия в её трусики! Джесс продолжала ласкать и баловать нежные промокшие от мочи ступни Соф, пока она не прикрыла каждую крошку, затем встала и стянула свои трусики и леггинсы перед Соф.

«Посмотрите на эту Соф! Посмотрите, какая она злая!» — воскликнула Джесс, указывая на свои блестящие половые губки.

«Извини, хун! Я просто не мог удержаться!» Соф выглядела разочарованной.

«Не извиняйся! Я оставлю эти трусики до конца дня! Сегодня вечером ты вылизаешь меня дочиста! Можешь принять душ и переодеться, если хочешь». Софс выглядела освобождённой от того, что ей позволили снять свои мокрые, пропитанные сквиртом трусики и леггинсы.

Она смотрела, как Джесс снова натянула свои мочащиеся трусики на свою письку, прекрасно зная, что она будет стоять на коленях над её лицом в постели, а Джесс требовательно говорит ей облизать её вонючие губы дочиста! Она не могла дождаться!!

$iframe $/22201-omorashi-dice-game/

