Отчаянное путешествие на поезде

Автор: JMatthews1995

*000*2019-03-16 21:18

Было 16:55, вторник. Джейд заканчивала свою последнюю работу перед тем, как отправиться домой. Она работала вдали от дома в течение дня и находилась в 2 часах езды на поезде от дома.

Поезд, на который она забронировала билет, отправлялся ровно в 17:10, и она знала, что ей нужно спешить прямо на станцию, чтобы успеть до его отправления. Была только одна маленькая проблема! Джейд не писила последние 5 часов! Она знала, что не может уйти раньше 5, так как ей могут позвонить по телефону в любой момент! Она также прекрасно знала, что у неё не будет времени пописить с 17:00 до прибытия поезда! Она просто не могла рисковать и опоздать на этот поезд!

Часы пробили 17:00. Джейд вскочила со стула и поспешила к выходу из кабинета. Она была очень умной дамой. На ней были прекрасные чёрные колготки, идеальная кожаная юбка-карандаш и пара симпатичных балеток. Она никогда не любила высокие каблуки! Они просто причиняют гораздо больше боли, чем необходимо!

Джейд поспешила через вестибюль офисного здания, её сумка болталась рядом с ней. Только короткий, она двигалась так быстро, как только могли нести её ноги.

Железнодорожный вокзал был битком набит людьми. Было 17:07, и она знала, что, возможно, ей сойдёт с рук сходить в туалет перед тем, как сесть в поезд. Она поспешила туда, где были туалеты, но обнаружила, что они полностью заполнены людьми. Её мочевой пузырь немного пульсировал, словно подчёркивая потребность в ней большего. Она немного пошаркала на месте, а потом отвернулась от туалетов и направилась обратно к платформе. Мягкое биение её мочевого пузыря начинало подчёркивать, насколько большой ошибкой это было бы!

Поезд прибыл вовремя. Он с грохотом въехал на станцию, выглядя гораздо хуже изношенных, чем поезда, в которых Джейд привыкла ездить. Пока он медленно проезжал мимо, она посмотрела на вагоны в поисках места, где можно было бы сесть. Не было нигде! Он был полностью забит такими же, как она, людьми, спешащими домой. С громким визгом поезд остановился. Двери лениво открылись, словно были на грани провала. Джейд забралась в оживлённый вагон и нашла, где встать.

«Сделал это!» - думала она.

Джейд уже проходила этот маршрут раньше. Она знала, что после следующих 2/3 станций многие сойдут, освободив место и позволив ей сесть. Она нашла себе хорошее местечко и устроилась. Проехала пару станций, и, как обычно, поезд медленно опустел. Она была в 1 часе 40 минутах езды от дома. Она знала, что её мочевой пузырь, скорее всего, не будет ждать так долго! После того, как большинство людей вышли из поезда, она нашла тихое место и села на сиденье. Когда она села, то почувствовала, как её мочевой пузырь мягко пульсирует в нижней части живота. Она решила, что ей лучше пойти и найти туалет. С тем же успехом она могла бы устроиться максимально комфортно, если собиралась провести следующий час и 30 застрявших в этом горячем поезде.

Подходя к вагонам, Джейд забеспокоилась. Она прошла через 3 до сих пор, и ни у одного не было туалета! «Конечно, они не могли пустить поезд без туалетов», — подумала она. Проходя через 5-й вагон, она увидела вывеску туалета. Она почувствовала, как естественно поторопилась, подойдя к двери.

«Не в порядке», — пробормотала она, прочитав табличку на двери.

«Конечно, нет!» - почувствовала Джейд, как её мочевой пузырь сжался в животе. Как это могло произойти?! Как она могла оказаться в поезде, в котором вообще нет туалета! Ну хоть рабочие!

Она поспешила обратно на своё место и села на него. Её мочевой пузырь начал давать ей очень чёткие предупреждения. Она не писила 5 часов 45 минут! Слишком долго, учитывая, что за это время она выпила бутылку воды и две большие чашки кофе. Она была рада, что её мочевой пузырь был таким большим, иначе она бы уже сидела в мокрых колготках! Прошло ещё 15 минут. Она знала, что поезд будет стоять на одной из станций дольше, чем на других. Обычно он оставался около 5 минут. Может быть, она могла бы спрыгнуть, пописить и поторопиться обратно в поезд, не уезжая. Это была следующая станция, на которой обычно останавливался поезд, но Джейд заметила, что поезд опаздывает. Не было никакой возможности, чтобы он остановился на целых 5 минут. Она не могла рисковать тем, что станет незнакомой.

Когда поезд подошёл к станции, Джейд смотрела в окно. Она увидела знак туалета, и её мочевой пузырь запульсировал. Она тут же скрестила ноги и осторожно положила одну руку на нижнюю часть живота, как будто успокаивая свой бедный мочевой пузырь, что всё будет в порядке.

До конца пути оставался час, и Джейд боролась с трудностями. В поезде было очень тихо, если не считать 5/6 человек в её вагоне. Она начала немного паниковать и боялась, что не доберётся до дома. Поезд тряхнуло, когда он ехал по неровному участку пути, и её мочевой пузырь убедительно напомнил ей, что он был бы признателен за облегчение. Она сильно напрягла свои мошоночные мышцы и мягко прикусила губу. Она полезла в сумку, достала книгу и начала читать. Может быть, хорошая история отвлечёт её мысли от её бедного ноющего мочевого пузыря. Это не сработало. Прошло почти 7 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, и её мочевой пузырь заставил её серьёзно это осознать.

Каждое содрогание вагонов заставляло её мускулы сжиматься. Она чувствовала, как её разогревает паника, и ей действительно нужно было облегчение. Ещё одна станция и ещё один знак туалета! И снова её мочевому пузырю не дали облегчения, о котором она просила. Ей казалось, что она мучает себя. Её бедный мочевой пузырь и её дрожащее маленькое отверстие для мочи боролись с отчаянием, и она ничего не могла сделать!

За целых 45 минут пути Джейд начала как следует напрягаться. К настоящему времени её мочевой пузырь постоянно болел, а мышцы чувствовали, как будто они действительно борются. Только её решимость не намочить трусики крепко сжимала её отверстие для мочи. У неё зазвонил телефон, и она ответила. Это была её лучшая подруга, которая хотела поговорить о планах на выходные. Джейд с трудом могла сосредоточиться на разговоре, ей постоянно приходилось просить подругу повторить то же самое. Это была не её вина! Она использовала каждую унцию внимания, чтобы держать свои маленькие кружевные трусики сухими!

После 5-минутного телефонного звонка она сразу же вернулась к стрессу. К этому моменту она даже не беспокоилась о том, как выглядит. Она чувствовала, что вспотела, и даже не пыталась скрыть тот факт, что корчится. Она сняла одну из своих балеток и засунула ногу под попу, плотно прижимая пятку к интимной зоне. Это принесло небольшое облегчение! Она повернулась в своё обычное сидячее положение, огляделась и, убедившись, что вокруг никого нет, медленно расстегнула молнию на своей кожаной юбке. Она почувствовала, как тугая резинка на талии слегка ослабла, ровно настолько, чтобы немного снять давление с её огромной выпуклости мочевого пузыря!

Она ласкала свой бедный мочевой пузырь, нежно поглаживая его через блузку.

«Всего 35 минут! И всё! Всего полчаса! А потом я могу тебя сменить!» - подумала она про себя, пока ёрзала на своём месте. Внезапно её накрыла волна отчаяния. Инстинкт взял верх, и она сунула руку под расстёгнутую юбку и схватила себя. Мгновенно она поняла, что сделала, и убрала руку. Её мочевой пузырь сильно сжался, и она почувствовала, что вот-вот помочится.

Она снова быстро огляделась и крепко сжала свою письку.

«Это смешно! Ты большая девочка! Можешь подержать свою мочу!» - думала она про себя, ещё крепче вцепившись между ног. Её накрыла ещё одна огромная волна. На этот раз она искренне запаниковала. Она крепче просунула руку между ног и крепко сжала ноги вместе, зажав руку между ними. Её бедное отверстие для мочи стояло крепко и оставалось закрытым, но она знала, что теперь это ненадолго!

За 25 минут до конца мочевой пузырь Джейд действительно начал сдаваться. К настоящему времени она практически сдерживала мочеиспускание, сильно сжимая своё отверстие для мочи. Она прекрасно знала, что не доберётся до дома. Она должна была что-то сделать! И быстро!

Незадолго до следующей станции она начала готовиться к выходу. Она знала, что от этой станции до её дома будет не менее 30 минут ходьбы, но, по крайней мере, если она сойдёт с поезда, у неё может быть больше вариантов и мест, где можно пописить. Она начала медленно застёгивать юбку. Это было легче сказать, чем сделать, когда её рука была на нём. Она вытащила руку. Мгновенно она почувствовала, что собирается помочиться, но она сосредоточила всю свою энергию на своей писечке и заставила её оставаться закрытой! Она расстегнула молнию и осторожно, медленно встала со своего места. Её писька дрожала от отчаяния. Она никогда раньше не чувствовала такого болезненного ощущения отчаяния между ног. Она понятия не имела, как сдерживала себя, и была чертовски рада этому!

Поезд медленно остановился на станции. Джейд поспешила к дверям так быстро, как только могла. Ей приходилось ходить, сжав ноги вместе, и это было очень трудно. Каждый шаг слегка двигал мышцами её письки, и она боялась, что они сдадутся в любую секунду. Двери открылись, и она тут же выпрыгнула из поезда. Холодный воздух ударил её, как кирпичная стена. Мгновенно она почувствовала, как её писька поддалась, и огромный поток мочи вытек в её трусики!

«Не-е-е-ет!» - тихонько всхлипнула она, когда тепло распространилось между губами её мягкой письки.

«Пожалуйста, нет!»

Её писька, должно быть, услышала её мольбы и каким-то образом восстановила самообладание. Она почувствовала, как утечка прекратилась, и мышцы её отверстия для мочи свело судорогой от боли. Медленно, но верно она сползла с платформы на лестницу. Каждый шаг был пыткой, каждый подъём её ног оказывал чуть-чуть дополнительное давление на её мочевой пузырь. Это может быть только 1% больше, но когда вы уже на 110%, этот 1% действительно может подтолкнуть вас к краю! Она добралась до верха лестницы, огляделась и, как только убедилась, что вокруг нет людей, тут же слегка расстегнула молнию на юбке и крепко вцепилась между ног. Её пальцы мгновенно стали мокрыми от мочи, но ей было всё равно! Просто пока больше не вытекало, она была счастлива!

Она нежно ласкала свою письку, гордясь своей решимостью до сих пор. Она услышала шаги и быстро вытащила руку из-под ног и снова застегнула юбку. Ещё раз дополнительное давление от её талии юбки заставило её хныкать.

Она начала медленно шаркать к выходу со станции. Как только она подошла к двери, она начала торопиться. Быстрее и быстрее, просто чтобы уйти от всех, кто был вокруг. Она быстро побежала по глухому переулку и тут же почувствовала, как её писька снова поддаётся. Её отверстие для мочи лопнуло, и горячая струя мочи попала прямо в её милые трусики. На этот раз его было не остановить, он просто бесконечно лился. Тепло быстро распространилось по её интимной области и быстро затопило её ноги, направляемые её колготками. Её балетки за считанные секунды наполнились мочой и растеклись по всему тротуару. Казалось, что её моча никогда не кончится, она наконец остановилась примерно через 60 секунд!

Она огляделась, чтобы убедиться, что поблизости никого нет. Она была в безопасности! Её не видели. Ей хотелось разозлиться из-за того, что она обмочилась, но она могла только гордиться своим мочевым пузырём и писькой и их крайней решимостью не позволить ей обмочиться перед другими людьми!

Тем не менее, было ещё достаточно светло, а Джейд ещё предстояло 30 минут ходьбы до дома! Она решила снять колготки и выбросить их. Это оставило бы только её кожаную юбку и симпатичные балетки, ни одна из которых на самом деле не показала бы много влаги. Она расстегнула юбку и спустила под неё колготки. Она выскользнула из балетки на одну ногу и стянула с неё колготки. Пальцы её ног блестели от мочи, и было странно возвращать их обратно в балетки, когда пальцы ног погрузились в горячую мочу.

Все 30 минут пути домой её нежные ступни шлёпались в мокрых балетках, а пропитанные мочой трусики крепко прижимались к её изношенной нежной письке. Она гордилась тем, что ей удалось сделать, учитывая отчаянные обстоятельства!

Конец!

*006*2019-03-17 15:09

{{

9 часов назад, Wombat48 сказал:

Отличная история

}}

{{

5 часов назад, Клантиллес сказал:

Да, согласен, очень хорошая история!

}}

{{

2 часа назад, peedespes02 сказал:

Горячие истории, которые повезло увидеть и услышать, идут.

}}

{{

54 минуты назад, daisiduke сказал:

Отличная история, надеюсь увидеть больше :3

}}

Спасибо всем :) В какой-то момент мне придётся сделать ещё один.

*010*2019-03-18 16:47

{{

9 часов назад, huberp76 сказал:

Отличный рассказ, спасибо! жду следующего.

}}

{{

8 часов назад, Джемми сказал:

Очень хорошая история. Люблю описания её отчаяния. Очень сексуально.

}}

{{

5 часов назад, Красный Симпсон сказал:

Лучшая история, которую я когда-либо читал, мне понравился каждый момент.

}}

{{

17.03.2019 в 13:18, knarf11 сказал:

Отличная история

}}

Спасибо всем. Это было спонтанно. Мне нужно будет набраться мотивации и написать ещё как-нибудь!

