Отчаяние на карантине!

Автор: joshua030211

*000*2024-04-20 04:28

Майя проснулась довольно поздно и выскочила из постели, чтобы быстро начать собираться в школу. Казалось, это был обычный вторник: одеться, накраситься и спуститься позавтракать. Из-за опоздания Майи у неё не было времени почистить зубы или даже сходить в туалет.

Тем не менее, Майя отправилась в школу пешком, как обычно, разве что немного пробежавшись, потому что времени было мало. Наконец она приходит в свою школу и идёт, тяжело дыша. Майя делает несколько больших глотков воды, бутылка уже наполовину пуста к тому времени, как она насытилась. Майя чувствует небольшое давление в мочевом пузыре и решает пойти в туалет.

К её и многим другим неудобствам, туалет был закрыт на уборку. Майя тихо вздыхает, но решает подождать, потому что уборка наверняка не займёт много времени. Она напрягает мышцы сфинктера и направляется на свой первый урок.

Во время урока Майя делает маленькие глотки из своей бутылки с водой, временно забывая о своём позыве после того, как села на стул. Когда прозвенел звонок на отбой, она выпила всю бутылку с водой. Майя встаёт и чувствует, как её мочевой пузырь наполняется горячей золотистой жидкостью, неприятно плещущейся в нём. Она сжимает бёдра и мышцы мочевого пузыря, чтобы облегчить дискомфорт.

Майя всё ещё хочет пить, поэтому она думает: «Чёрт, я налью ещё. Ещё немного воды не повредит».

Наполнив бутылку водой, Майя проталкивается сквозь толпу, чтобы попасть на второй урок. Этот урок был таким же, Майя пила воду маленькими глотками в течение всего урока. Это вошло у неё в привычку. К тому времени, как учитель закончил и они задали домашнее задание, она снова выпила всю бутылку.

Эта вода возвращается, чтобы укусить Майю, когда начинается третий урок. Она заходит в класс и чувствует внезапную волну срочности. Она останавливается на мгновение, сжимая бёдра вместе. Она знает, что не может попроситься в туалет, потому что она невероятно застенчива, а урок уже начался. Майя садится и осторожно кладёт одну ногу на другую. Это помогает облегчить боль.

К концу третьего урока мочевой пузырь Майи заполнен на 80%, и это становится всё более некомфортным. Она сжимает мышцы мочевого пузыря сильнее, чем раньше, и сжимает бёдра друг против друга. Майя проверяет, открыты ли туалеты, но они всё ещё закрыты.

Майя вздыхает, её охватывает ещё одна внезапная волна срочности. Её мочевой пузырь заполняется на 90%, и она не знает, сколько ещё она сможет его удерживать. Она осторожно удерживает себя, прилагая все силы, чтобы не помочиться.

Майя приходит на четвёртый урок, и, судя по тому, что она видит, больше никто не испытывает тех же проблем, что и она.

«Чёрт возьми! Мне следовало поставить будильник!» — ругает себя Майя, садясь на стул.

Внезапно в классе раздаётся сигнал тревоги, и загорается свет. «Введена изоляция. Это не учения. Заприте все двери, выключите весь свет и не высовывайтесь. Повторяю, это не учения». Громкоговоритель говорит. Все впадают в панику. Люди немедленно начинают сбиваться в кучу в углу класса. Майя по-настоящему пугается и забывает о своих потребностях, сбившись в кучу со всеми остальными.

Только когда сирена стихает, и в классе становится темно, Майя вспоминает, как ей срочно нужно в туалет. В её случае темнота очень помогает, поэтому она незаметно скрещивает ноги и крепко держится за промежность. Это помогает, но всё равно чувствует себя невероятно некомфортно.

Изоляция продолжается ещё час или два, и мочевой пузырь Майи почти заполнен до предела. Она стискивает зубы и прерывисто дышит, пытаясь думать о чём-то другом, но безуспешно. Каждая мысль, которая приходит ей в голову, возвращается к её лопнувшему мочевому пузырю.

Внезапно громкоговоритель снова объявляет, вместо этого говоря: «Изоляция окончена. Пожалуйста, продолжайте свои занятия. Повторяю, изоляция окончена. Периметр защищён от нарушения».

Майя вздыхает с облегчением. Не то чтобы школа теперь в безопасности и угроза устранена, а то, что она наконец-то может уйти. Сейчас 2:55, всего несколько минут до того, как Майя обычно возвращается домой. Многие задавались вопросом, почему изоляция была такой короткой, и почему не было слышно никакой явной угрозы, или это была ложная тревога. Майе было всё равно. Она хотела выйти из класса, чтобы проверить, открыт ли туалет.

Прозвенел звонок, чтобы всех отпустить, и она, плотно сжав бёдра, бросилась в туалет. Да! Он был открыт! Она ворвалась внутрь и… Все кабинки были заняты. Майя чувствует безнадёжность, зная, что она не продержится вечно. Теперь она открыто держится за промежность, не заботясь больше о том, кто её видит, так как это было одним из немногих факторов, останавливающих водопад.

Майя спускается вниз по лестнице к выходу из школы и чувствует ещё одну огромную волну позывов. Она ругается, когда струя мочи вырывается из её мочевого пузыря, оставляя небольшое мокрое пятно на её джинсах. Она держится за промежность обеими руками и сжимает бёдра изо всех сил, выходя из школы. Она резко останавливается, когда её накрывает вторая волна, пропуская ещё несколько капель в её джинсы.

Майя идёт медленно, теперь скрестив ноги, когда она внезапно понимает. Она определённо не вернётся домой, не описившись. Должно быть место, куда она может пойти. Она оглядывается, танцуя на горшке и держась за промежность. Майя замечает небольшой участок кустов в своём местном парке. Она спешит туда.

Майя прячется за ним и, проверяя, не смотрит ли кто-нибудь, приседает и начинает расстёгивать молнию на джинсах. Вырывается ещё одна струя, и она намокает джинсы. В этот момент ей всё равно. Ей просто нужно облегчение. Струя начинается ещё до того, как она снимает трусики. Вместо этого она откладывает трусики в сторону.

«Аааа…» Майя не может сдержать стон, когда сладкая золотистая моча струится из её влагалища.

«Ссссс!»

Моча с шипением вытекает из неё под углом 50 градусов, даже не касаясь травы, а вместо этого ударяясь о кусты. Она стонет от восторга, запрокидывая голову и закрывая глаза. Она опирается на руки, которые закладывает за спину, пока струя продолжает течь с такой скоростью и силой. Мочевой пузырь Майи продолжает опорожняться на кустах, пока она приседает там, испуская вздох.

Горячая, парная моча, вытекающая из неё, ощущается как рай. Это даже сравнимо с оргазмом. Поток переходит от «ХИССССС» к «Сссссс» и наконец «Кап, кап, кап…».

Майя вздыхает с облегчением. Не имея ничего, чем можно было бы вытереться, она трясёт влагалищем, чтобы всё выплеснуть. К счастью, никто этого не видел и не заметил. По крайней мере, она так думает. Она ни за что никому об этом не расскажет. Она начинает размышлять о карантине, надевая мокрые джинсы. Для чего он был?

«Наверное, чтобы защититься от водопада». — смеясь, говорит себе Майя и идёт домой.

###

Привет! Это была моя первая история Омораши! Тем из вас, кто дочитал до конца, огромное спасибо! Я начинающий автор, и в сочетании со своим фетишем я создала эту короткую историю для всех ваших удовольствий Омораши! Эта история в основном представляла собой комбинацию того, что мне нравилось. Женское отчаяние и держание промежности. Извините, если история была немного неорганизованной, у меня не так много опыта в повествовании!?? Ещё раз спасибо за чтение!

*002*2024-04-21 16:01

ZORO??

*004*2024-04-21 18:35

{{1 час назад, Roronoa Zoro сказал:

Я говорю, когда вы создаёте ещё одну историю или пишете ещё одну историю. Я хочу прочитать её, потому что мне очень понравилась эта первая история

Кроме того, почему вы поставили вопросительные знаки после Zoro

}}

Извините, я просто удивлён, что вижу здесь Roronoa Zoro.  Спасибо, кстати, я очень ценю это.

