Первая засада Бишопа: фанфик по NCIS.

Автор: JamesK

*000*2024-08-25 07:55

Эта история происходит в 10 серии 11 сезона NCIS. Мои родители оба любили это шоу, пока я рос, поэтому я всегда видел отрывки из него. Но теперь, когда я смотрю его полностью в первый раз, я стараюсь не помнить ничего о более поздних сериях. Поэтому, пожалуйста, не упоминайте ничего, что происходит после 11 сезона, я ещё не дошёл до этого.

Как обычно, я просто перечислю актёрский состав вместо того, чтобы писать физические описания, поскольку я плохо их пишу.

Лерой Джетро Гиббс: Марк Хармон

Тимоти Макги: Шон Мюррей

Элли Бишоп: Эмили Уикершем

Тони Диноззо: Майкл Уэзерли

Эдди Маклин: Брайс Джонсон

Аналитик АНБ Элеанор Бишоп была взволнована работой с Военно-морской службой уголовных расследований (NCIS), но она также нервничала. Она по-прежнему подчинялась АНБ, но работала непосредственно под руководством специального агента NCIS Лероя Джетро Гиббса в рамках совместного задания. Гиббс был очень устрашающим человеком, отставным морским снайпером со стальным взглядом и каменным поведением. Но он выбрал её, впечатлённый навыками памяти и быстрым мышлением, которые Элли продемонстрировала во время расследования дела Уорда Берингера, человека, который рисковал слить секретную информацию, чтобы уладить личную вендетту.

Первый выход Элли на поле боя означал много бумажной работы, много изучения, много наблюдений и много обучения на практике. Она быстро поняла, что Гиббс не ожидал ничего, кроме самого лучшего от своей команды, желая, чтобы они предугадывали его вопросы и сами находили ответы. А ответы в этом её первом задании давались нелегко. Группу вызвали на место преступления, убийства капрала морской пехоты. Бишоп поговорил с единственным свидетелем в этом районе, мужчиной, который утверждал, что видел уличного клоуна, покидающего территорию во время убийства.

Расследование оттуда привело к человеку по имени Эдди Маклин, телефон которого был найден на теле жертвы. Группа обнаружила машину Маклина на долгосрочной парковке в аэропорту, хотя ни в одном плане полёта не было указано пассажира с таким именем. При осмотре машины были обнаружены памятные вещи клоуна и следы крови, которые кто-то пытался убрать. Это сделало Маклина их главным подозреваемым, и у Элли возникла идея вернуть машину без каких-либо признаков того, что её когда-либо нашли правоохранительные органы. Таким образом, Маклин придёт к ним, и они смогут проследить за ним до дополнительных вещественных доказательств.

И вот так Элли Бишоп отправилась на свою первую засаду, наблюдая за машиной Эдди Маклина с соответствующего расстояния. Она сидела на пассажирском сиденье, одетая в розовую фланелевую рубашку поверх белой блузки и очень бледно-голубые джинсы. Под джинсами она носила бордовые трусики с широким вырезом. Её партнёром в этой засаде был Энтони Диноццо, умный старший полевой агент лет сорока пяти, который любил делать неуместные ссылки на фильмы. Диноццо сидел на водительском сиденье, одетый в серое пальто и белую рубашку с воротником. Они приехали в 9:18 вечера, чтобы сменить Гиббса на ночь, и в этот момент Бишоп спросил Тони, каково это — работать на Гиббса. Эта линия вопросов заставила их проговорить полтора часа, и за это время Тони только начал объяснять запатентованный Список правил Гиббса.

«Как вы должны следовать этим правилам, если они нигде не записаны? Или хотя бы всегда последовательны?» Бишоп спросил озадаченно.

«Со временем вы научитесь. Они не обязательно перечислены в порядке важности. Большинство из них просты и легки в исполнении. Например, правило девять: никогда никуда не ходите без ножа. Мы уже рассказывали вам о правиле 45, когда Гиббс попросил вас остаться, пока мы ловим Уорда Берингера и Рудольфа Сталина».

«Правило 45: всегда убирайте за собой», — вспомнил Бишоп.

«Верно. Есть ещё правило 23: никогда не связывайся с кофе морпеха, если хочешь жить. Макги постоянно сталкивался с этим, когда начинал», — сказал Тони.

Тимоти Макги был другим членом команды Гиббса, агентом в возрасте около тридцати с небольшим лет со степенью по компьютерным наукам Массачусетского технологического института. Они сидели молча несколько минут. Затем Бишоп спросил: «Сколько обычно длятся эти слежки?»

Она была готова к тому, что слежка продлится некоторое время, и выпила два энергетических напитка, готовясь к долгой ночи. Но очевидное последствие этих напитков ускользнуло от её внимания до сих пор: теперь ей нужно было в туалет. Элли была не чужда поздним сменам, но обычно она выполняла техническую работу в офисе АНБ. Туалет всегда был доступен в офисе. Здесь, в машине Тони, у неё не было такой роскоши. Она была всего около 5/10 по шкале отчаяния, но она хотела знать, сколько времени ей может потребоваться.

«Ты ещё не дошёл до этого в своём руководстве по полевым операциям, Уилл Хантинг?» — поддразнил Тони.

«Уилл Хантинг был гением математики, у меня просто хорошая память почти на всё, что я читал. И я ничего не читал о том, сколько времени может занять слежка», — сказала Элли.

«Это потому, что это условно. Могут пройти часы, дни или минуты, прежде чем появится Маклин. Если он вообще появится, мы работаем над теорией».

«Это хорошая теория».

«Конечно, ты так скажешь, это твоя теория», — сказал Тони.

Бишоп поёрзала на сиденье, чувствуя себя неловко и из-за наполненного мочевого пузыря, и из-за того, что она ошибалась, когда Маклин возвращался за своей машиной.

«Ты думаешь, я ошибаюсь? Как я уже говорил, ему нет смысла оставлять машину в аэропорту, если он не вернётся за ней, он мог бы бросить её где угодно», — сказала она, защищаясь.

«Бишоп, наше текущее мнение об этом парне таково, что он выстрелил в грудь капралу морской пехоты три раза, будучи одетым как клоун. Здравый смысл здесь может вообще не иметь значения. А правило номер восемь — «никогда не принимай ничего на веру». Например, мысль о том, что подозреваемый, которого ты преследуешь, будет действовать так, как ты ожидаешь», — объяснил Тони.

Элли нахмурилась. Её специальностью в АНБ было наблюдение за определённой оперативной зоной и предсказание того, кто в этом регионе мог потенциально представлять угрозу. Элли познакомили с командой из-за теории, которая у неё возникла много лет назад о нарушении безопасности, которое она предсказала почти дословно. Реагирование в ситуации, когда происходят вещи, которые она не могла предсказать, вероятно, было тем, над чем ей нужно было поработать. Она вздохнула.

«Ладно, ничего не принимай на веру. Есть ли ещё какие-нибудь важные правила?»

«Одно из главных правил — правило тринадцать: никогда не привлекай адвокатов», — сказал Тони.

«Кажется лицемерным для человека, у которого было три развода», — размышляла Элли.

«Существует теория, что разводы на самом деле являются источником этого правила».

Тони и Элли оба рассмеялись над этим, затем замолчали, наблюдая за машиной Маклина. Потребность Элли продолжала расти, теперь уже до 6/10, и она начала периодически ёрзать. Она посмотрела на часы, чтобы увидеть 11:08.

Тони даже не посмотрел на неё, но он сумел уловить её нетерпение. «Есть куда-то, Бишоп?»

Элли знала, что ей, вероятно, следует спросить о ситуации с туалетом, но что-то её остановило. Несмотря на то, что её совместная работа была временной, она хотела произвести хорошее впечатление на полевых агентов. Элли начинала беспокоиться при мысли о том, чтобы вернуться к работе в качестве клерка в АНБ, теперь, когда она уже попробовала полевые обязанности. Бишоп начала думать о переменах, возможно, о работе в NCIS на постоянной основе. И она не хотела, чтобы команда думала, что она не сможет справиться с простой слежкой, не попросив перерыв на туалет.

Поэтому вместо этого она сказала: «Я надеялась вернуться домой к мужу сегодня вечером, но, полагаю, это не в планах».

Тони посмотрел на неё. Он мог сказать, что она что-то утаивает, но не знал, что именно.

«Пока ты работаешь на выезде, ты должен быть готов к долгим ночам. Воры и убийцы не берут выходных. Иногда нужно просто делать свою работу».

Элли не ответила.

«Мы разбиваем время слежки. Если мы поменяемся местами в определённое время, подозреваемый может это заметить. Машины, въезжающие и выезжающие из района каждые три часа, как правило, привлекают внимание. Но Тим сказал, что начнёт свою смену около 01:00».

Почти два часа. Бишоп прикусила губу и посмотрела в окно. Диноццо догадывался, что её сейчас беспокоит, но он отказался что-либо говорить. Если она хотела затронуть эту тему, ей придётся спросить. В то же время у него появилось несколько вопросов к ней.

«Чем занимается ваш муж?» — спросил он.

«Хм? О, Джейк? Он тоже работает в АНБ».

«Правило 12: никогда не встречайся с коллегой».

Элли посмотрела на Тони, слегка раздражённо. «Не думаю, что это правило применимо к офисным работникам».

«Полагаю, всё по-другому, когда вам не нужно доверять друг другу свои жизни. Вам нужна ясная голова, когда вы находитесь на линии огня. Нельзя позволить себе отвлекаться».

Бишопу пришлось признать, что правило имело смысл. «Но оно помогло в разговорах о работе. С большинством людей, знаете ли, мы не можем говорить о том, что мы делаем. Так много в нашей работе засекречено или конфиденциально. Так что хорошо, что у нас одинаковый допуск, нам не нужно хранить секреты».

«Я понимаю», — сказал Тони. Они продолжили говорить, не особо о чём-то конкретном, пока наблюдали за машиной подозреваемого. Диноццо очень любил фильмы, поэтому они некоторое время говорили об этом. Потребность Элли достигла 7/10, и она снова посмотрела на часы. 11:54. Ещё как минимум час до того, как Тим возьмёт на себя управление. Она решила наконец стиснуть зубы.

«Так как именно мы пользуемся туалетом во время слежки?» — спросила она, пытаясь казаться небрежной.

Вопрос Бишопа подтвердил подозрения Тони. «Разные люди делают разные вещи. Это простое решение для мужчин», — сказал Тони, держа пустую бутылку.

«Но у всех женщин, с которыми я работала, были разные методы. Кейт раньше надевала подгузники во время слежки, но она утверждала, что это было просто мерой предосторожности. Я не уверена, что она когда-либо ими пользовалась, и я уж точно не собиралась спрашивать. У агента Ли была одна из этих воронок для пиявок, и я уверена, что она ею пользовалась. А Зива обычно могла просто держать её всё время. Однажды я оказалась заперта с ней в грузовом контейнере почти на целый день, и она ни разу не показала, что ей нужно в туалет. Хотя она действительно сбегала в туалет, как только нас спасли».

Бишоп слушала и прикусила губу, отводя взгляд. Она не делала никаких подобных приготовлений; эти предложения ей не помогли.

«Это не одно из правил Гиббса, но общая хорошая идея при слежке — снизить потребление жидкости перед началом».

«А почему ты ничего не сказал заранее?» Бишоп спросила, подсознательно потирая запястье о бедро. «Я выпила два энергетических напитка, прежде чем мы приехали!»

«Полагаю, я не думала об этом. Это была твоя идея — устроить засаду, я думала, ты лучше понимаешь, что это повлечёт за собой». Тони ответил. Элли ничего не сказала.

«МакГи должен быть здесь через час, ты готова ждать так долго?»

Бишоп откинулась назад и закрыла глаза. «Да. Да, я должна быть готова».

Тони посмотрел на неё. «Это прозвучало менее уверенно, чем я надеялась. Ты уверена?»

«Я большая девочка, Тони, я могу выдержать час».

«Это не просто час, это час с этого момента. Ты уже держишь это».

«Я знаю, Тони! Разговоры об этом не помогают», — резко сказала Элли. Становилось всё труднее сидеть на месте или отвлекаться от наполняющегося мочевого пузыря.

Тони прекратил разговор и перевёл его на кино. Он тактично избегал разговоров о «Водном мире». Бишоп был благодарен за отвлечение и поддерживал разговор. Ещё через несколько минут разговора Элли начала беспокоиться. Казалось, её мочевой пузырь наполнялся быстрее, теперь на 8/10. Она посмотрела на часы и увидела, что до конца ещё сорок минут.

«Это он», — внезапно сказал Тони, выпрямляясь на сиденье, чтобы лучше видеть.

«Что? Это Эдди?» Бишоп посмотрел на машину, затем на лестницу парковки. Конечно же, Эдди Маклин направлялся к своей машине. Когда он садился, Элли услышала, как Тони набирает номер Гиббса.

«Мы с Бишопом в аэропорту. Эдди вернулся. Он забрал свою машину. Мы следим за ним», — сказал Тони Гиббсу. Он подождал ответа, затем сказал: «Сделаю».

Он посмотрел на Элли. «Погоня началась».

Волнение Элли от продвижения дела временно вытеснило отчаяние из её разума. Тони следовал за Эдди на расстоянии, стараясь держаться на расстоянии в одну или две машины между собой и целевой машиной. Они следовали за ним три квартала, затем он повернул направо. Прилив волнения, который чувствовала Элли, начал немного утихать, и её наполненный мочевой пузырь снова дал о себе знать. Элли вздрогнула, когда новая волна отчаяния нахлынула на неё. Она усилилась, как будто её мочевой пузырь наказывал её за то, что она его игнорировала. Она громко застонала, когда её отчаяние достигло 9/10.

«Как ты держишься?» — спросил Тони. Элли хотела почувствовать раздражение, но она слышала в его голосе, что он не дразнил её.

«Мне нужно идти довольно чертовски плохо. Это тяжело».

Тони сочувственно кивнул. «Как только Маклин где-нибудь остановится, ты сможешь найти место, чтобы пописить».

«Боже, надеюсь, он не задержится надолго».

Они продолжали следовать за машиной Маклина, Элли крепко скрестила ноги, а Тони сосредоточился на погоне. Маклин снова повернул направо, и Элли ахнула, почувствовав первую утечку.

«Бишоп…?» — спросил Тони, глядя на неё во время движения.

«Я в порядке», — сказала она. «Я в порядке, я в порядке».

«Если бы ты был действительно в порядке, одного «хорошо» было бы достаточно», — возразил Тони.

Бишоп решил не говорить об этом и посмотрел на Маклина, поворачивая налево. «Куда он идёт? Он просто свернул с этой улицы, нет смысла возвращаться к ней».

У Тони сразу же появился ответ, но он не решался сказать ей. Ей и так явно хотелось в туалет... «Он мог заподозрить, что за ним следят».

«Что? Как? Он нас увидел?» — спросил Бишоп.

«Я так не думаю. Может, он просто параноик. Или, может, он заблудился», — сказал Тони.

Бишоп уронила голову на подголовник и застонала. В любом случае Маклин будет ехать дольше обычного; и Элли не думала, что сможет выдержать это дольше. Словно в ответ, мочевой пузырь Элли снова запульсировал. Она почувствовала ещё одну утечку, но сумела взять её под контроль. Она прикусила губу и молчала, надеясь только на облегчение. Затем она подумала о жертве морского пехотинца, которую видела на месте преступления только вчера. Остановить Маклина было важнее всего, даже её стыда.

Элли почувствовала ещё одну утечку, на этот раз гораздо дольше. Она писила почти две полные секунды, оставив свои трусики несомненно мокрыми. Её лицо было красным, как свёкла, и она сунула руку под зад, чтобы проверить, не просочилась ли моча в джинсы. Она ничего не чувствовала, но это было слабое утешение. Вот она, преследует убийцу, её первое полевое дело... и она была на грани того, чтобы описить штаны. Эдди Маклин продолжал вести машину в растерянной манере, сворачивая наугад по улицам, как будто он был уверен, что за ним следят. Тони заверил Бишопа, что Маклин не мог их видеть, но она должна была задаться вопросом.

Мысли Элли были прерваны ещё одним рывком, на этот раз гораздо более продолжительным. Она попыталась взять его под контроль, но её мочевой пузырь, казалось, онемел от её контроля. Она поняла, что это всё: она проиграла битву, она собирается в штаны. Моча хлынула из неё, Элли чувствовала, как она собирается в лужу на её сиденье. Задница её джинсов быстро пропиталась горячей мочой, и она почувствовала, как она впитывается в заднюю часть её брюк почти до пояса. Она посмотрела на свои колени, где тёмное пятно быстро расползалось к её коленям. Тони взглянул на неё, вопрос, который он собирался задать, замер на его губах, когда он понял, что происходит. Элли потребовалась почти минута, прежде чем она закончила писить, медленно прекращая поток. Моча образовала лужу глубиной более дюйма на сиденье, почти переливаясь через край на половицы.

Элли выдохнула, не осознавая, что сдерживала дыхание, а затем реальность того, что только что произошло, наступила. Бишоп сидела в шокированной, мокрой тишине, пока запах её мочи начал наполнять воздух. Она обмочила штаны во время наблюдения. Она обмочила штаны в машине Тони. Она была совершенно ошеломлена.

«Всё в порядке», сказал Тони.

«Как? Как это нормально, не могу поверить, что я только что обмочилась в твоей машине. Я должна была проявить себя здесь, а вместо этого я просто доказала, что не могу сидеть в трёхчасовой слежке, не унижаясь! Бишоп сказала всё это очень быстро, не в силах остановить слова, вырывающиеся изо рта, как и не в силах остановить мочу.

«Хватит ныть! Такое иногда случается», — начал Тони.

«Я не могу в это поверить!» — снова сказала Элли.

«Как я должна смотреть Гиббсу в глаза после этого? Он поручился за меня, и на второй день моей полевой работы я обмочилась в машине старшего агента!»

«Я же говорил тебе, такое случается», — повторил он.

«Правда? Такое случается? Ты обмочилась во время официального расследования?» — риторически спросил Бишоп.

«Да», — просто сказал Тони.

Элли вздрогнула. Она не знала, чего ожидала, но это было не то.

«Я преследовал подозреваемого пешком, Боже, это было много лет назад», — сказал Тони.

«Я всё ещё был патрульным полиции Балтимора, даже не детективом. Я преследовал подозреваемого в переулке и вытащил своё оружие. Я сказал ему повернуться, держа руки за голову. Он повернулся, и я увидел пистолет в его руках. Он целился в меня, но я был быстрее. Это был первый раз, когда я стрелял из своего оружия в кого-то, так что мой прицел был немного неточным. Два промаха, один попал в плечо. Парень упал, и я надел на него наручники. Когда шок прошёл, я понял, что обмочился по всей ноге. Даже не почувствовал, как это произошло, но я был в мокрых штанах».

Тони ждал ответа Элли, но его не последовало.

«Теперь я думал, что это будет концом моей карьеры. Что до конца моей службы в полиции меня будут звать Тони-Тинкл или как-то так. Но никто никогда не жаловался мне из-за этого. Несколько месяцев спустя я стала детективом, и когда я перешла в NCIS, в этом здании не было ни одного мужчины или женщины, которые проявили бы ко мне неуважение из-за того, что произошло».

«Правда?» — только и сказала Элли.

«Правда. Я тоже рассказала Тиму эту историю. Ну, вкратце. Я также сказала ему никогда никому об этом не рассказывать, но мне кажется, что теперь в этом отделе мы на равных».

Элли рассмеялась и начала чувствовать себя более непринуждённо из-за того, что произошло. Однако её мокрые джинсы довольно быстро стали холодными. «Мне нужны сухие штаны. Но я не могу позвонить Джейку, чтобы он принёс их мне. Я не хочу, чтобы он был где-то рядом с Эдди Маклином. Он не полевой агент и не собирается им становиться».

«И какой план, Бишоп?» — спросил Тони.

Бишоп помедлил, а затем сказал: «Ты рассказала Макги эту историю?»

«Да».

«И он никогда не смеялся над тобой за это?» — продолжила она.

«Нет, нет», — сказал Тони.

«Так что я могу быть уверена, что он никому не расскажет о том, что я обмочилась?»

«Я бы доверила каждому члену команды любой секрет. Кроме Палмера. И иногда Эбби», — заверил её Тони.

Элли вздохнула. «Хорошо. Можешь позвонить ему и попросить купить мне сухие штаны и нижнее бельё? Я отдам ему деньги, он может просто встретиться с нами, где бы ни остановился Маклин. Надеюсь, у меня будет время переодеться».

«Мне это кажется планом. Но почему ты не можешь ему позвонить?» — спросил Тони.

«Я правда просто не хочу говорить это вслух. Я ценю, что ты пытаешься исправить ситуацию, но всё равно очень неловко». Элли умоляюще посмотрела на Тони, пока он не кивнул ей. Бишоп услышал звонок на конце провода Тони, когда он звонил Макги, а затем голос Тима по телефону. «Специальный агент Макги».

«Макги, это Диноццо. Ты готов нас поддержать?» — спросил Тони.

«Да, Гиббс сказал мне, что ты следишь за Маклином. Я сейчас сажусь в машину».

«Ну, ты можешь сделать небольшой крюк? Мне нужно, чтобы ты забрал запасные штаны и нижнее бельё», — сказал Тони.

«….что?»

«Сменную одежду. Бишоп обмочила штаны».

«Она что?»

«Ты правильно меня расслышал, не заставляй меня повторять это снова».

«Бишоп обмочил штаны?» — спросил Макги.

«Поздравляю, ты прошёл проверку слуха», — саркастически сказал Тони.

«….она всё ещё там с тобой?»

«Подожди», — сказал Тони, включив Тима на громкой связи.

«Я здесь», — сказала Элли.

«Тони пытается устроить какую-то странную шутку?» — спросил Тим.

«Как это может быть шуткой?»

«Не знаю. Это довольно странный взгляд для одинокого парня, который покупает женские джинсы и нижнее бельё в 1:30 ночи. И это также было бы странным взглядом отдать их тебе, если бы они тебе на самом деле не были нужны».

«Это не шутка, Макги, мне действительно нужна твоя помощь», — умоляла Элли.

«Хорошо», — сказал Тим. «Что конкретно тебе нужно, чтобы я купил?»

Элли сказала ему, какой размер джинсов и трусиков купить, а Тони добавил, чтобы он принёс влажные салфетки и полотенце. Макги сказал им, что он будет как можно быстрее, затем повесил трубку. Элли почувствовала себя немного лучше (хотя всё ещё очень мокрая) и снова обратила внимание на Эдди Маклина.

Маклин ездил по всему городу, продолжая делать случайные повороты всю оставшуюся ночь. Солнце уже начало вставать, когда он наконец остановился у гаража. Он припарковал машину, а затем скрылся внутри. Тони позвонил Гиббсу и Макги, чтобы сообщить им место, и не прошло и двух минут, как Макги подъехал к ним. Бишоп опустила своё окно, а Макги опустил своё.

«Ты в порядке, Бишоп?» — спросил он.

«Стало лучше», — сказала Элли, не встречаясь с ним взглядом.

«Ну, такие вещи случаются. Не стоит об этом беспокоиться», — сказала Макги, передавая новую одежду Элли через открытое окно.

Элли взяла сумку и подумала про себя о том, как лучше всего сменить брюки в машине. Тони вышел и подошёл к пассажирскому сиденью, где также вышел Макги. Они оба прислонились спинами к окну Элли, закрывая её от обзора. Это было не так уж и необходимо, так как солнце едва поднялось над горизонтом, но Бишоп оценил этот жест. Она вытащила полотенце из пакета и положила его на сиденье, хотя большая часть мочи уже впиталась.

Затем она достала свою новую одежду, поместив сухие трусики в джинсы, пытаясь выровнять их так, чтобы можно было надеть их одним движением. Она отложила новую одежду в сторону, затем сняла носки и обувь (которые, к счастью, были всё ещё сухими). ??Бишоп стянула свои брюки и трусики вместе, немного поборов, так как мокрая джинсовая ткань прилипла к её ногам. Сняв их, Элли положила их в пластиковый пакет для покупок. Затем она вытерлась салфетками и надела новую одежду. Эта часть также была сложной, так как ей пришлось натягивать брюки и трусики на ноги, не вставая (так как в машине не было места) и не садясь (так как она не хотела садиться обратно в лужу мочи в своих новых брюках).

Бишоп вышла из машины, настолько чистая и сухая, насколько это было возможно в данной ситуации, но всё ещё чувствуя себя мокрой. «Спасибо вам обоим. Я действительно ценю, как вы оба помогли».

«Не упоминай об этом», — сказал Макги.

«У вас будет достаточно времени, чтобы отплатить тем же», — добавил Тони.

«Ты всё ещё хочешь, чтобы я был в твоей команде?» — спросил Бишоп.

«Конечно», — ответил Макги. «Правило номер пять».

Тони кивнул.

«Я не думаю, что мы это обсудили», — сказал Бишоп, всё ещё немного ошеломлённый их поддержкой.

«Вы не тратите добро попусту», — сказали Диноццо и Макги в унисон.

«А ты, Бишоп, определённо хорош», — сказал Тони.

*002*2024-08-26 10:27

{{15 часов назад, ivan72 сказал:

Мне нравится. А что-нибудь о Кейт или Эбби тоже будет? Эбби должна быть в отчаянии половину времени ..

}}

Кто-то уже сделал один для Эбби, и я не думаю, что смогу написать другой, достаточно отличный от других, чтобы он стоил того. Я мог бы написать историю Кейт, но это будет очень далеко.

$/76543-to-much-caf-pow-ncis-abby-fan-fic/

