Дженна и тест на наркотики

Автор: Джимми Лэнг [x]

*000*2020-07-30 21:22

Всегда посещайте туалет, когда вам нужно, потому что у вас может не быть другого шанса. Дженна знала это. Она ЗНАЛА это, и всё же здесь она была в пробке, припаркованной на шоссе позади грузовика с прицепом, и подпрыгивала ногой вверх и вниз и скручивала ткань своих узких чёрных штанов для йоги мёртвой хваткой. «Мммм», — простонала она от разочарования, отчаяния и растущего отчаяния.

Дженне нужно было пройти тест на наркотики для её новой работы. Писает в чашку. Она заранее выполняла некоторые поручения, и когда ей захотелось пойти, она решила приберечь это для теста. Однако не предполагалось, что это займёт так много времени, чтобы добраться туда. На самом деле, она уже должна была бы быть дома, если бы не это неожиданное движение. Всегда проверяйте своё приложение трафика. Ещё одно, что она знала.

Дженна подумала о том, чтобы бросить миссию, съехать с шоссе и забрести в кафе, чтобы пописить. Она фантазировала о лязгающем звуке захлопывающейся двери киоска, об ощущении, как её мягкие штаны из лайкры и розовые хлопчатобумажные трусики-бикини скользят по её коже, и о знакомом нарастающем облегчении в паху. Но нет. Она могла подождать. «Это не так уж и плохо, — решила она. Кроме того, если она выложит всё это сейчас, ей придётся подождать, прежде чем она сможет сделать тест, а ей нужно сделать это как можно скорее, чтобы приступить к работе. Она разочарованно хмыкнула.

Потребность Дженны в том, чтобы пописить, росла. Она почувствовала знакомое горячее давление между ног и начала ощущать давление пояса на напряжённый живот. Она застонала от разочарования и ударила рукой по рулю. Она могла это сделать; просто будет неудобно.

Дженна начала вжиматься своими спортивными ягодицами в автомобильное сиденье, чтобы удержаться, но стоп-сигналы перед ней погасли, и ей нужно было ехать. — По крайней мере, теперь мы движемся, — пробормотала она себе под нос и включила радио. — Но, чёрт возьми, мне нужно пописить. Это охуенно.

###

Майкл сидел за своим столом в вестибюле DuraLab Services (скучная работа), когда увидел высокую женщину с короткими светлыми волосами и чёлкой, идущую по дорожке снаружи быстрыми, семенящими шагами. У неё были чёрные штаны для йоги, которые обтягивали её мускулистые бёдра и повторяли изгиб её бёдер, заканчиваясь на пупке на её плоском животе. Вспышка её плоского животика была видна там, где заканчивалась её белая майка. Майкл видел, как молодая женщина с необычайной силой швырнула чашку кофе со льдом в мусорное ведро, когда подошла.

Женщина силой подошла прямо к Майклу — он мог поклясться, что она слегка вздохнула, входя в дверь, — и представилась. — Я здесь на встречу, — сказала она с напряжением в голосе и быстро. Он видел это раньше. — Конечно, — сказал он. «У меня есть ты в нашей системе. Сначала мне просто нужно, чтобы вы заполнили эти формы.

###

Дженна села, сдвинув ноги так плотно, как только могла, выворачивая и вонзая правую пятку в пол, словно пытаясь выкопать в нём дыру. Её мочевой пузырь постоянно ныл, и она знала, что совершила ошибку. Она мечтала о том, чтобы бежать по соседству с маленьким ресторанчиком — и это будет бег! — и, наконец, просто пописить! Или о том, чтобы просить, чтобы меня пустили в туалет здесь, в лаборатории. К чёрту тест. Но она должна была это сделать. Её подпрыгивающие ноги портили почерк, и Дженне пришлось остановиться. Она сильно напрягла каждый мускул ниже талии, прикусила губу, когда её промежность загорелась. Переверните страницу. Ещё один. Она проверила ящики, почти не глядя на них, и поставила подпись, прежде чем практически вскочить со стула и броситься к стойке регистрации.

###

Хлопнуть! Майкл подпрыгнул от удивления, когда привлекательная покупательница швырнула блокнот на его стол. «Извиняюсь. Всё готово. Могу я сделать тест прямо сейчас?» Она спросила. Майкл видел, как она сделала небольшой реверанс. Женщина выглядела раскрасневшейся, как будто она только что вышла на быструю пробежку, и её щёки начали краснеть.

— Э-э, минуточку, — сказал Майкл. «У нас есть ещё один человек сзади, тогда мы должны всё привести в порядок. Это должно занять всего минуту или две».

Женщина выглядела удручённой, и её тело снова прогнулось, когда она быстро дважды согнула колени, прежде чем снова выпрямиться. «Хорошо», — коротко сказала она, и Майкл мог прекрасно рассмотреть её красивую круглую попку, когда она вернулась к своему стулу. Женщина скрестила ноги в тугом повороте, правая над левой, а её правая ступня обвилась вокруг левой пятки двойным узлом. Она выдохнула воздух изо рта и начала подпрыгивать на стуле. Один, два, три прыжка, и она снова вскочила, снова пересекла комнату и снова оказалась перед столом.

«Извините, но мне действительно нужно идти», — сказала она, её голос стал тише и становился всё выше. Я ждал теста, и теперь мне нужно пройти очень плохо. Это ненадолго, верно? Пожалуйста, я могу уйти сейчас? Пожалуйста?»

Майкл действительно хотел помочь ей. — Я пойду проверю, — сказал он и пошёл в заднюю часть, чтобы поторопить техника. Она была почти готова и попросила Майкла сопроводить пациента. Как только он вернулся к своему столу, он услышал тихое бормотание «О боже» и обнаружил, что женщина согнулась почти пополам, зажав руки в промежности. Когда она поняла, что Майкл был там, она резко выпрямилась и упёрлась руками в бёдра, проводя ими вверх и вниз по бёдрам. Она умоляюще посмотрела на Майкла.

— Они готовы для вас, — сказал он. «Подписывайтесь на меня».

— О, спасибо, — быстро сказала женщина. Она практически выбежала через заднюю дверь, когда Майкл открыл её.

###

Джулия, лаборантка, увидела женщину, которая практически бежала к ней трусцой, её щёки раскраснелись, светлые чёлки прилипли ко лбу, она немного согнулась, скрестив руки на животе. «О, ещё один», — подумала она.

— Привет, я Джулия, — сказала она, делая шаг вперёд.

Пациентка пристально смотрела на неё, пока Джулия протягивала чашку с пробой и начинала свою речь: сначала подтереться, помочиться в чашку, закончить в унитаз. Женщина схватила его и сделала реверанс перед ней, посасывая губу.

«Мне очень жаль, мне просто нужно идти», — сказала она.

— Всё время бывает, — сказала ей Джулия, но женщина уже повернулась и чуть ли не влетела в маленькую в*нную, дверь которой захлопнулась и задрожала. Джулии приходилось стоять на страже, чтобы следить за временем своей пациентки, следить за тем, чтобы она не пыталась пронести чужой образец или заняться каким-то другим забавным делом, поэтому она стояла за дверью. Может быть, эта отчаянная сцена с девушкой была игрой. Будет не в первый раз. Но дверь была тонкой, и Джулия сразу поняла, что здесь ничего не происходит. Джулия услышала «О нет, о нет», за которым последовали шаркающие шаги и безошибочный шлепок приклада, падающего на сиденье унитаза, удар был немного громче, чем обычно. Послышался полувздох-полустон и ревущая струя мочи в унитазе. Через несколько секунд звук исчез, а через несколько секунд снова появился. Это был водопад. «Бедная девочка, — подумала Джулия.

###

Дженна почти не слушала, как лаборант рассказывает свою речь, её смущение сравнивалось только с её пульсирующей, жгучей потребностью немедленно помочиться. Она уже собиралась кончить в штанах прямо перед в*нной, а этот бедный работник болтал. Ей нужно было пописить. Она собиралась взорваться!

Джулии ничего не оставалось, как схватиться за себя. «Мне очень жаль, мне действительно нужно идти», — захныкала она, огорчённая, и схватила чашку в ту секунду, когда ей, казалось, позволили это сделать. Гонка началась. Наконец-то она могла пописить! Она мчалась в в*нную, держа в одной руке чашку, в другой крепко сжимая вагину. Сквозь тонкую одежду для занятий йогой она чувствовала каждую складку своей напряжённой, набухшей плоти.

Дженна захлопнула дверь и начала отчаянно приседать, зацепив свободную руку за пояс. Она чувствовала, как её моча горит и бурлит внутри неё, и медленно, как лезвие ножа, она двигалась прямо к краю её губ. Она смотрела на унитаз, теряя контроль.

«О нет, о нет», — захныкала она, когда плотина прорвалась, и она начала заливать свои трусики. Она спустила штаны ниже бёдер, потом ещё немного, когда моча хлынула из её тугой, бритой письки под углом. Дженна бросилась через комнату, развернулась и рухнула на унитаз.

«УУггххх», облегчение! О боже, наконец! ОЙ!

Её моча напряглась и вылилась из неё, когда её рот расслабился, и она глубоко выдохнула. Её упругие ягодицы были плотно прижаты к унитазу. Облегчение было небесным. «О, слава богу, — подумала она.

Потом она вспомнила о пробе! Она всё ещё держала чашку в левой руке и подставила её под бурлящий поток. Моча бурно вспенилась в чашке, попав ей в руку и за мгновение почти заполнив её. Дженна отвела его в сторону и продолжала стекать в унитаз, радуясь, что не написила в штаны.

Двадцать секунд, 30 секунд, 40 секунд — её моча продолжала прибывать, затем течь, затем капать. Снова вздохнув, Дженна опустилась на унитаз и выдавила последние несколько капель. Она оценила влажное пятно на своих трусиках. Она убралась, как могла, и ругала себя за то, что играла так близко. Но слава богу, что она успела.

###

Джулия смотрела, как женщина вышла из в*нной, держа в руках свою маленькую чашечку, вся в поту, с сутулыми, смущёнными плечами, но всё ещё с таким раскрасневшимся лицом, как будто только что получила самые лучшие новости в своей жизни. Общий. Рельеф. Клиент ушёл так быстро, как только мог.

Всё это было в рабочем дне.

*003*2020-09-19 22:15

{{20 часов назад, Xx4evRockerxX сказал:

Это может ПОЛНОСТЬЮ распространиться на другие встречи Джулии. Может быть, даже насыщенный день, когда сама Юля откладывается, связанная с её работой. Отличная работа

}}

Хорошее предложение. Может быть, ей придётся встать в очередь перед покупателем или использовать банку с образцами на своём столе. Кто-то сказал СПИНОФФ!? РЖУ НЕ МОГУ. Я сделаю это, если меня вдохновит. На самом деле у меня есть ещё одна идея прямо сейчас, но пока не стесняйтесь, если хотите. Это может быть официально лицензированной собственностью.

