Заперты в

Автор: JacobEvie [x] (-)

*000*2016-10-02 01:00

Ещё одна история Assassin`s Creed Sydicate, надеюсь, вам понравится.

«У нас есть письмо», — объявила Эви своему близнецу, когда он запрыгнул в поезд.

— Что на этот раз? — спросил он, нахмурившись.

Эви достала письмо и прочитала: «Мы знаем о частичке Эдема. Приходи в Башню».

«Это?»

Она просмотрела бумагу и кивнула.

«Ну, давай найдём твой проклятый кусочек Эдема, хорошо?» Он ухмыльнулся.

Она посмотрела на него: «Сколько раз я должна говорить тебе, что они опасны».

«Ага-ага».

— Джейкоб, я серьёзно.

«Да, я знаю это».

Затем двое отправились в Башню. Но попали в засаду по дороге туда. Храмовники насмехались над ними, когда все собрались вокруг.

«Что у нас здесь?» — поддразнил Джейкоб.

Все тамплиеры вытащили свои ножи или пистолеты, теперь готовые к бою.

«Давайте перейдём к этому тогда мы должны?» Он ухмыльнулся.

Тамплиеры наступали сильно и быстро, но не могли сравниться с близнецами. Однако казалось, что тамплиеры никогда не кончаются. Эви внезапно чувствует острый укол в затылке, словно на неё наваливается тяжёлый вес. Она стащила мужчину с себя и сломала ему шею, прежде чем ощупать свою шею. Она ничего не чувствовала, но что-то ударило её.

Джейкоб посмотрел на неё, как она смотрела, как будто она немного замедлилась. Её движения становятся тусклыми и расфокусированными.

«Эви!» Он закричал, когда её ударили сзади.

Он быстро бросился к ней и ударил тамплиеров прямо в шею. Роув слабо посмотрела на него, прежде чем упасть на колени. Её близнец с тревогой посмотрел на неё и тоже почувствовал острую боль в шее. Он быстро покончил с храмовником и повернулся к своему близнецу, который теперь лежал на полу.

«Эви!» — позвал он, чувствуя, что внезапно слабеет.

Все тамплиеры смотрели на них с удивлением. Близнецы были нейтрализованы. Наконец, через несколько часов они проснулись и обнаружили себя в тускло освещённой комнате. Эви покачала головой и огляделась, не видя ничего, кроме темноты.

«Джейкоб!» Она позвала своего близнеца, получив в ответ стон.

— Эви, что случилось? Где мы?

— Если бы я знал, я бы сказал тебе. — довольно раздражённо ответила она.

Он пожал плечами и посмотрел на себя, заметив, что его оружие исчезло. Он быстро проверил своё пальто и ничего не нашёл.

«Где мои вещи?»

Его близнец покачала головой в ответ, прежде чем оглядеть комнату. Там была большая стальная дверь, в которую она силой толкнула себя. Дверь застряла и не сдвинулась с места. Джейкоб споткнулся, чтобы помочь ей, но их слабость в совокупности всё равно ничего не дала.

«Проверьте стены!»

Он кивнул и ощупал помещение в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, что могло бы помочь. Но ничего не было доступно.

«Застряли».

Она покачала головой: «Всегда есть выход, Джейкоб!»

«Тогда просвети меня во что бы то ни стало».

Она искала себя, но, как он сказал, ничего не было.

«Проклятие!»

Он повернулся и сел у стены, чтобы всё обдумать. Эви стояла у двери, прислушиваясь. Наконец послышались шаги, сопровождаемые голосами.

«Открой задвижку!»

«Да Мисс!»

Эви отступила назад, когда маленькая защёлка на двери открылась. Затем паре придвинули поднос с едой и напитками.

«Выпустите нас отсюда!» — отрезала Эви.

«Всему своё время, теперь ешьте».

Затем задвижка закрылась, и шаги удалились. Эви посмотрела на поднос с едой и напитками, когда Джейкоб Обама прервал её.

«Передай сюда».

Она посмотрела на него, но толкнула поднос в его сторону. Он схватил хлеб и начал рвать его. Эви посмотрела на него, думая, что он похож на дикое животное. Он выпил воду, а другую оставил для Эви, если она этого хотела.

Несколько часов спустя Иви начала чувствовать небольшую жажду. Она посмотрела на Джейкоба, который выглядел нормально, и решила сама выпить. Она пила целыми кружками и хватала то, что, если не было еды, и поглощала её.

Через некоторое время Джейкоб встал, чтобы пройтись взад-вперёд, его ноги нуждались в разминке, по крайней мере, он так сказал. Она украдкой взглянула в его направлении, хотя видела, как он схватился за своё приседание. Она пожала плечами и откинулась на спинку кресла, закрыв глаза, чтобы немного отдохнуть. Надеясь, что они в конечном итоге будут освобождены. Ещё один поднос принесли через несколько часов. Казалось, они не собирались позволять своим пленникам голодать или мучиться от жажды. Эви посмотрела на поднос, потом на своего близнеца, которого на этот раз он не беспокоил.

Прошло ещё несколько часов, и её близнец забеспокоился. Она пыталась игнорировать его, но теперь он издавал тихие стоны.

«Джейкоб! Садись».

Он покачал головой: «Я не могу».

Она нахмурила брови: «Почему бы и нет?»

«Это не помогает».

«Что не помогает?»

Он снова схватился за своё приседание, и она увидела, что он смущён этим.

Теперь она определённо поняла «о».

Он продолжил свой темп и несколько раз схватил себя. Эви тоже чувствовала, что впадает в отчаяние, но она могла подождать, она подождёт.

— Как долго мы здесь будем? Он жаловался.

Он подошёл к двери и постучал в неё, но ответа не последовало.

«Открой эту чёртову дверь!» Он закричал, прежде чем у него вырвался ещё один стон.

Он схватился за себя и слегка ахнул.

«Джейкоб?»

Он посмотрел на неё: «Я не могу ждать. Мне жаль, Эви».

Она выглядела подавленной этим, но она понимала его боль и позволяла ему сделать это. Он направился к задней стене и расстегнул брюки, быстро достал часы и позволил ручью течь. Он вздохнул с облегчением, заставив Эви помрачнеть.

Он поставил галочку и снова подтянул штаны. Почувствовав сырое пятно впереди, он раздражённо вздохнул, но обернулся. Он не мог смотреть на своего близнеца, который только что прошёл перед ней.

Она быстро села, думая о том, как она будет продолжать удовлетворять свою потребность, которая отчаянно росла. Джейкоб снова огляделся, пытаясь найти что-нибудь. К сожалению, он всё ещё ничего не мог найти. В конце концов он сдался и снова сел, закрыв глаза.

Вскоре Эви обнаружила, что её мочевой пузырь вот-вот сойдёт. Она проклинала себя за то, что пила воду, но ей так хотелось пить. Джейкоб не сидел, прихлёбывая из следующей порции воды, а ей тоже хотелось напиться.

«Как ты держишься, сестрёнка?» — спросил он, обеспокоенный жизнью.

Она покачала головой: «Я буду рада вернуться к поезду».

«Я тоже». Он ухмыльнулся.

В конце концов она переместилась, обнаружив, что ей становится довольно некомфортно. Джейкоб откинулся на спинку кресла, прислонив голову к стене, его глаза снова закрылись. Пока его близнец отчаянно боролся за то, чтобы удержаться. Она не собиралась сдерживаться, хотя с каждой минутой становилась всё более и более отчаянной. Она понятия не имела, сколько продержится.

Минуты шли, пока она находилась в агонии. Её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, но гордость говорила «нет». Она извивалась и смотрела вниз на себя, задаваясь вопросом, была ли она всё ещё сухой. Она лишь прикрыла губу, прежде чем положить туда руку. Она никогда раньше так себя не держала, находя это чем-то ребяческим, но сейчас у неё не было другого выбора. Её рука сильно сжала себя. Но она не могла сдержать стон, который вырвался из неё, как только она покинула несколько квадратов.

Её близнец посмотрел на неё, и он забеспокоился.

— Эви, что случилось? — спросил он, подтягиваясь и подходя к ней.

«Ничего такого». Она солгала, но он мог ясно видеть боль в её выражении.

Он сел рядом с ней и потёр её руку: «Я могу сказать, что что-то не так, теперь скажи мне».

Она отвернулась от него, явно смущённая, как и он когда-то.

— Я сказал, что я в порядке. Она полила шланг, прежде чем снова задохнуться.

«Эви!»

Он посмотрел на неё и заметил, что другая её рука была засунута под пальто.

«Нужно ли вам…»

«НЕТ!» Она быстро отрезала.

Он покачал головой и решил, что с его близнецом не выиграть. Вместо этого он сел спиной к ней, чувствуя каждое её движение и странный стон, который позволял ей. Это было незадолго до того, как его близнец вырос до такой степени, что начал действовать ему на нервы. Теперь она сидела немного вперёд, зажав обе руки между ног.

«Эви, это глупо. Вставай и иди в угол помочиться».

Она отчаянно замотала головой: «НЕТ!»

Его гнев теперь возрастал из-за глупости сестры: «Ты навредишь себе».

«Мне всё равно!» — прошипела она.

«Нет, но хочу. Мне не нравится видеть, как ты страдаешь, а теперь вставай и переживай заново».

Она покачала головой, слегка покачиваясь взад-вперёд.

«Я не могу этого сделать».

Он вздохнул: «Да ты чна, теперь вставай и иди».

Ещё раз качнула головой и ещё раз вздохнула: «Больно, Джейкоб». Она предупредила его, когда она теперь начала рыдать.

Он потёр её руку и сказал ей успокаивающе: «Позвольте мне помочь вам».

«Я не могу этого сделать».

«Эви, работай со мной».

«Я не могу».

— Не говори так, а теперь давай. Он поднялся на ноги и взял её за руку. На этот раз она сильнее прикусила губу, чувствуя больше боли и привкус меди во рту.

— Пойдём, Эви.

«Слишком поздно», воскликнула она.

Он наклонился и посмотрел на неё: «Просто отпусти Эви».

Она посмотрела на него с выражением, наполненным болью, неужели он сошёл с ума. Она покачала головой: «Я не буду этого делать. Я не буду этого делать».

Он схватил её за руку и потянул её вверх и прочь между её ног, она снова ахнула, но он взял её слегка влажную руку в свою.

«Эви, пожалуйста, просто отпусти. Я ничего не скажу и не сделаю. Просто, пожалуйста, скажи ему уйти».

Она опустила голову, закрыла глаза и заставила себя держаться. Внезапное давление на её живот заставило её поднять голову и посмотреть на своего близнеца. Его свободная рука возилась с её селеновым мочевым пузырём, вызывая ещё больший дискомфорт. Она застонала, когда из неё вытекло ещё больше мочи.

«Эви».

Она покачала головой и, наконец, решила отпустить себя. Облегчение было невыносимым, моча текла из неё, казалось, целую вечность. Джейкоб держал привет Шаньдун у неё на животе, чтобы убедиться, что она выпускает его. Он улыбнулся, услышав её лёгкое дыхание. Её грудь вздымалась и опускалась с облегчением от того, что она наконец отпустила. Когда он убедился, что она закончила, он убрал руку и сел рядом с ней.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил он, глядя на неё.

Она не могла смотреть на него, вытирая слёзы с лица. Он обнял её рукой и притянул к себе, чтобы она плакала в своих объятиях.

Она никогда не сможет подвести это. Это будет смущать её на всю оставшуюся жизнь. Джейкобсон, с другой стороны, был рад, наконец, объяснить ей смысл. Он ненавидел когда-либо видеть свою сестру в боли, и он был рад, что она была свободна от этого, по крайней мере, это было одно.

*001*2016-10-02 10:34

Извините за ошибки, писал это на Kindle в 2 часа ночи.

