Раздевание

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-02-15 03:23

Это был холодный и ветреный День святого Валентина. Брайс и Мари только что вернулись домой после ужина и танцев. Они надели свои лучшие наряды и провели вместе волшебный вечер. Теперь вечер превратился в ночь, и пора было снимать одежду.

— Иди в постель и согрейся, — сказала Мари. Красавица с коричневой кожей уже сняла свою официальную одежду и надела толстовку и спортивные штаны, в которых она обычно ложилась спать холодными ночами. Выражение её лица и тон голоса предполагали, что она тоже готова их снять.

«Я буду», сказал Брайс, который стоял в спальне почти полностью одетый. Красивый рыжий снял и повесил тёмно-синий пиджак, но всё ещё возился со своим небесно-голубым галстуком. Его руки были холодными и окоченевшими от долгого пути от машины до дома и мучительного открытия входной двери.

— Подожди минутку, — добавил он, наконец развязав галстук. Как только она была убрана, он принялся за свою белую рубашку. Мари не могла поверить, сколько проблем у него с пуговицами. Он казался расстроенным и нетерпеливым. Он скрипел зубами и тихонько хрюкал каждый раз, когда терял хватку, и его ботинки шатались, когда он шевелил пальцами ног.

«Ты в порядке?» — наконец спросила Мари.

— Да… нет, вообще-то. Мне правда нужно в туалет. Он нервно рассмеялся, и его жена улыбнулась.

«Хотели бы вы немного помочь?» она спросила. Для Брайса она звучала как мать, разговаривающая с маленьким мальчиком.

— Нет, спасибо, — ответил он с ноткой раздражения в голосе. Он становился всё более нервным и настойчивым. Его левая нога подпрыгивала, и его быстрое дыхание было слышно по всей комнате.

Он сердито швырнул рубашку на пол, как только расстегнул её и вытащил из плотно застёгнутых тёмно-синих классических брюк.

Его продвижение замедлилось, когда он попытался снять ремень. Он яростно работал пальцами, но они были ещё более неуклюжими, чем когда-либо. Его беспокойство тоже усилилось. На его лице выступили капельки пота, и казалось, что слёзы могут появиться в его глазах в любой момент.

«Извините, но я думаю, что мне нужна ваша помощь», — сказал он жене стыдливым, побеждённым голосом. — Пожалуйста, — вскоре добавил он.

Она встала с постели, поспешно подошла к нему, как будто это было срочное дело, но помогать не стала. Она просто встала рядом с ним и приблизила губы к его уху.

— Пи, — прошептала она. Это был скорее вдох, чем слово.

«Нет, я не могу!» — пробормотал он, почти задыхаясь.

Мари взяла обе его руки в свои и села на кровать перед ним.

— Тебе станет лучше, — сказала она более громким, но не менее интимным голосом. — Я тоже, — добавила она с лёгкой улыбкой. Это не стало неожиданностью. Ни один из них не любил выходить и говорить это, но он знал, что ей нравится наблюдать за тем, как он опорожняет мочевой пузырь в неподходящей обстановке, и она знала, что ему не совсем комфортно заниматься подобными делами.

— Да, дорогая, — вскоре согласился он. Это было не совсем его решение. Он боялся, что потеряет контроль, как бы он ни старался. Теперь у него был повод обмочиться.

Мари не сводила глаз с лица мужа, пока напряжение и дискомфорт таяли. Он закрыл глаза, наклонил голову и приоткрыл губы, когда из его горла вырвался мягкий, но глубокий звук облегчения. Он медленно превратился в громкий стон.

В то же время сдержанное выражение лица Мари медленно трансформировалось в ослепительную улыбку. Её тёмные глаза блестели от волнения, и многие из её чистых белых зубов показали себя.

Под облегчённым стоном Брайса Мари услышала тихое журчание. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть, как облегчение отразилось на его одежде. Тёмно-синие штаны не слишком бросались в глаза, но она могла отличить блестящее мокрое пятно от тусклой сухой ткани вокруг него.

Носки были такими же тёмными, но материал лучше показал влажность. Вскоре они поглотили всё, что могли. Каждая оставшаяся капля золота, стекавшая по штанам Брайса, скатывалась по блестящим классическим туфлям и скапливалась на лакированном деревянном полу. Это был довольно большой бассейн. Мари была поражена мыслью, что все эти порции были в мочевом пузыре одного мужчины минуту назад.

Она снова посмотрела на лицо своего возлюбленного. Он всё ещё выглядел немного нервным. Его лицо было красным от холода, а теперь покраснело ещё больше. Даже после нескольких «несчастных случаев» на глазах у нетерпеливой жены, ему всё равно было стыдно после каждого из них.

«Это было хорошо?» она спросила.

Выражение его лица просветлело.

«Вы знаете, что это сделал», ответил он. «Хорошо ли это выглядело?»

— Ты знаешь, что так и было. Мари спрыгнула с кровати, стараясь не попасть в гигантскую лужу на полу, и страстно поцеловала мужа. «Спасибо за шоу», — сказала она, когда их губы перестали смешиваться. Затем она взяла его за руку и повела в в*нную. «Нам нужно, чтобы вы помылись».

Она снова говорила как мать, но на этот раз Брайс не жаловался. Как ни странно, ему это нравилось.

*004*2016-03-09 09:04

{{:

Очень понравилось!

}}

{{:

Очень мило, коротко, но так мило

}}

Спасибо за похвалу, дамы! Я не пишу много мужских омо (потому что женские омо гораздо интереснее), поэтому я рад слышать, что проделал хорошую работу.

