У мамы стюардессы проблемы с мочевым пузырём — путешествие с сыном

Автор: Jo_Hannes [x] (f)

*000*2022-05-04 02:05

Основано на реальных событиях…

Сандра работает казначеем (старшим бортпроводником) в Lufthansa. В возрасте 43 лет она уже почти 15 лет летает и обслуживает пассажиров по всему миру. Муж Сандры работает не по найму консультантом, и они женаты уже 14 лет. Двум их сыновьям 19 и 13 лет. После успешного окончания средней школы пришло время переехать к её первенцу. Он был принят для изучения медицины в один из старейших и самых престижных немецких университетов. Вот только квартиру найти было не так просто, особенно если у вас пока нет собственного дохода. Так что маме приходилось помогать, особенно зарплатой мужа и собственным опытом «квартирных охот».

Так как Сандра в основном летает дальними рейсами, она обычно бывает на работе несколько дней подряд, а потом несколько выходных. В солнечный четверг Сандра, её старший сын Марк и один из друзей Марка едут на «Гольфе 7-й серии» Сандры в новый родной город Марка в надежде найти для него подходящую квартиру…

*004*2022-09-30 12:57

(fetisher)

Привет!

Позвольте мне представить свою версию продолжения истории...

Как и любая стюардесса, Сандра – высокая стройная женщина. Она всегда вкладывала много усилий в свой внешний вид и привлекала взгляды мужчин. В тот день на ней была прямая чёрная юбка до середины бедра и туфли на каблуке. На ней была белая блузка и жакет. Марк гордился внешностью своей матери. Многие его сверстники мечтали выглядеть как эта 43-летняя женщина. Друг Марка Бен тоже был привлечён к внешности Сандры. Они знали друг друга давно. Сандра – женщина с современным мышлением и юношеским духом. Всю дорогу в машине было хорошее настроение и дружеские беседы. Дорога заняла чуть больше трёх часов. Где-то в середине пути они сделали небольшой перерыв на кофе на заправке. Все трое заняли высокие стульчики у бара.

Сандра села лицом к мальчикам и скрестила длинные ноги. Её юбка поднялась ещё выше, а элегантные бёдра были обнажены. Бен не остался равнодушным к этому прекрасному зрелищу. Время от времени он бросал рассеянный взгляд на колени, бёдра и прекрасные колготки, в которые они были обуты. Сидя на стульчике со скрещёнными ногами, между бёдрами и юбкой Сандры образовался элегантный треугольный зазор. Чуть более неосторожное движение, и её нижнее бельё обнажилось. Хорошее воспитание и давняя дружба не позволяли Бену заглядывать Сандре под юбку и он старался отвести взгляд и не отвлекаться. Перерыв на кофе стал для них удобной возможностью сходить в туалет. Туда пошли два мальчика. Когда подошла очередь Сандры, возле дамского туалета выстроилась очередь. Она сказала, что для неё это не срочно и можно отложить поездку до следующей остановки. Итак, они направились к машине и продолжили свой путь.

Им пришлось ехать почти два часа, пока они не добрались до нового родного города Марка. Вскоре после того, как они ушли, Сандра начала чувствовать первые признаки наполнения мочевого пузыря. Она поняла, что в какой-то момент ей придётся найти туалет. Но это было ещё совсем не срочно. Она уверенно ехала по трассе. Настроение в машине было весёлое. Подойдя к городу, она спросила мальчиков, не хотят ли они ещё кофе-брейка.

Оба отказались остановиться. Марк даже отметил, что время уже продвинулось, и попросил Сандру поехать прямо в агентство, где у них была назначена встреча на несколько просмотров квартир. Сандра была разочарована ответом. Ей хотелось остановиться, но не выпить кофе, а сходить в туалет. На данный момент ситуация не была суперсрочной, но она уже чувствовала, что не стоит сильно откладывать.

«Разве Марк не понимает, что я хочу остановиться на перерыв?» подумала она про себя. Ей не хотелось признаваться, что ей нужен туалет на глазах у друга Марка. Она знала, что сможет продержаться долго, но чувствовала себя некомфортно. Длительные перелёты и напряжённая работа научили её удерживать мочу в течение длительного времени. Они выехали в плотное городское движение. Сандра начала нервничать и проявлять нетерпение, но больше ничего не говорило о том, что ей нужно в туалет. Она думала, что собирается сходить в туалет в офисе по недвижимости. Она подумала, что ей нужно сходить в ванную, прежде чем они отправятся на экскурсию по квартирам.

Как только они подошли к офису, их ждал молодой и добрый джентльмен. Они поприветствовали друг друга и он был готов отправиться в выбранные апартаменты. Планы Сандры воспользоваться туалетом в офисе провалились. Она стиснула зубы, и они вернулись в машину и последовали за машиной брокера. Её мочевой пузырь теперь был совершенно полон. Тем не менее Сандре удавалось умело скрывать своё состояние. У них было запланировано на просмотр три квартиры. Она надеялась, что они быстро их осмотрят. Первые две квартиры действительно того не стоили. В одном мебель была очень старая, другой находился на верхнем мансардном этаже, что не понравилось Сандре и Марку. Им пришлось пойти в третью квартиру.

Сандра пыталась отговорить Марка, что им не нужно идти на это. Судя по описанию, которое ей дали, она не ожидала, что будет лучше. Но больше всего она чувствовала, что ей действительно нужно в туалет. Во второй визит она начала чувствовать серьёзное напряжение и несколько раз слегка согнула ногу. Бен часто бросал на Сандру сдержанные взгляды. Она ему очень нравилась как женщина, хотя она была ровесницей его матери. Узкая юбка плотно облегала бёдра и ягодицы Сандры.

Когда она шла перед ним, разрез юбки открывался, обнажая её прекрасные ноги. Именно в один из таких моментов, когда Сандра стояла спиной к Бену, он заметил, что она слегка приподняла ногу. «Устала ли она или от чего-то другого», — подумал он. Он вспомнил, что с утра единственное место, где они останавливались в туалете, — это заправка. И она не могла посетить его там. Ему казалось, что ему нужно в туалет во второй раз, а Сандра не была в туалете почти пять часов. «Её мочевой пузырь, должно быть, изрядно полон», — подумал он. Он задавался вопросом, как этому хрупкому женскому телу удавалось так долго продержаться без туалета.

Марк настоял, чтобы они посетили и третью квартиру, и они поехали туда. Сандра выглядела немного нервной и всё время говорила, что посещать её излишне. Когда они добрались туда, она бросила быстрый взгляд и вышла на улицу по лестнице. Очевидно, ей это не понравилось, и она попросила их уйти. Но Марку пришлось задать несколько вопросов, и он продолжил разговор с риэлтором.

Пока они разговаривали, Бен тоже вышел из квартиры и направился к Сандре. Она стояла на лестнице, оглядываясь по сторонам и бесцельно расхаживая по кругу. Бен заметил раздражённое выражение её лица и спросил: «Ты очень устала, Сандра?» "Да, я устал! А мне очень нужно в туалет». Она должна была признать, что у неё больше не было выбора. «Пожалуйста, скажите Марку, чтобы он уходил быстрее». - сказала Сандра Бену и спустилась по лестнице. Бен возвращается и просит Марка поторопиться. Тем временем Сандра спустилась по лестнице и вышла из дома. Через несколько минут оба гея тоже вышли и заметили, что Сандра осталась рядом с машиной, выглядела скучающей и слегка нервной. "Куда мы идём сейчас?" – спросил Марк.

«Куда бы мы ни пошли, мне сначала нужно сходить в туалет! Мне действительно нужно в туалет!» – твёрдо сказала Сандра и согнула одну ногу. Марк предложил сесть в машину и поискать ресторан, где можно пообедать и сходить в туалет. К сожалению, они ещё плохо знали местность. Марк поискал в Google подходящие места, где можно поесть. Сандра напряжённо сидела на водительском сиденье, ожидая, пока Марк скажет ей, куда ехать. Бен сидел сзади и молча наблюдал за Сандрой. Он смотрел, как её полуобнажённое бедро покачивается на сиденье.

Поскольку они не смогли вернуться домой в тот же день, они сняли квартиру на Airbnb. Марк решил проверить, доступна ли она для заселения. К счастью, хозяйка сказала, что квартира готова и ключи нужно будет забрать через 15 минут. «Можете ли вы продержаться ещё 15 минут?» – спросил Марк Сандру. «Я не уверена», — сказала она и сделала измученное лицо. Отчаяние было уже ясно видно. Она постоянно переставляла ноги на сиденье. Когда она начала водить машину, она немного успокоилась. По крайней мере, это не казалось таким отчаянным. Как только они припарковались и Сандра заглушила двигатель, знаки отчаяния вернулись с ещё большей силой. Она крепко сжала ноги и начала ёрзать на сиденье. «Надеюсь, женщина не опоздает, потому что я собираюсь в туалет».

Ожидание хозяйки было для Сандры очень мучительным. Она выглядела усталой, нервной и постоянно двигалась на своём месте. Вдруг она резко сказала: «Если она не придёт через две минуты, я помочусь в эти кусты». «Это будет интересное зрелище», - пошутил Марк. «Я вовсе не шучу! Мне правда хочется найти место, где можно посидеть на корточках! Ты постираешь мои штаны и сиденье!», — сказала Сандра, теперь уже сильно нервничая. Бен сидел на заднем сиденье и ничего не говорил, внимательно наблюдая за Сандрой. Слава Богу, через две минуты пришла хозяйка. Все трое вышли из машины. Сандра изо всех сил старалась выглядеть спокойной, пока женщина кратко инструктировала их по квартире.

После этого они быстро направились к входу в здание. В лифте Сандра начала очень интенсивно переступать с ноги на ногу. Мальчики начали шутливо хихикать, что рассмешило и её. Она сказала почти в панике: «Не смеши меня, я пойду в туалет». Сандру совершенно не волновали эти два мальчика, и она даже проткнула юбку кулаком. Наконец они вошли в квартиру. Сандра ворвалась внутрь и начала отчаянно искать дверь туалета. В тот момент, когда она переступила порог туалета, она подняла юбку, на мгновение обнажив бёдра, почти обнажая и ягодицы.

Через секунду после того, как хлопнула дверь, он услышал, как мощная струя мочи врезается в фарфор. Бен сделал вид, что ничего не заметил, и незаметно вошёл в комнату. Это зрелище было для него чрезвычайно горячим! Мощный шипящий звук был слышен в комнате и продолжался почти минуту. Он старался не думать о том, что слышал, и о захватывающем зрелище, свидетелем которого он только что стал. Он рассеянно разговаривал с Марком. Сандра немного задержалась внутри после того, как закончила писать. Изнутри послышался плеск воды. Через некоторое время она вышла. На её лице можно было увидеть облегчение и улыбку. Однако и Марк, и Бен заметили небольшое изменение в её внешности. Она была без колготок, ноги были босы. "Что происходит? Всё в порядке?», — спросил Марк.

Она улыбнулась и со вздохом сказала: «Не совсем». «Мне постирать твои трусики?», спросил Марк с дразнящей улыбкой. «Не только трусики, но и колготки», — ответила Сандра. «Я говорил тебе, как сильно мне это нужно, но ты не поверил». Она выглядела слегка рассерженной на Марка, и её не волновало, что она говорит о своём несчастном случае. Она отправила их обоих в машину, чтобы забрать её багаж и одежду. Очевидно, ей нужно было надеть новое нижнее бельё. Мальчики спустились за багажом. Бен постарался выглядеть равнодушным к ситуации. Но внутри он был очень взволнован. Он не мог осознать, что увидел что-то столь возбуждающее с такой красивой, зрелой женщиной.

###


Надеюсь, вам понравилось!

Будет интересно узнать, какова была реальная история.
