Сара Уокер: Мокрая шпионка (фанфик о Чаке)

Автор: JamesK

*000*13.01.2024 05:58

Если вы ещё не видели сериал «Чак», это отличный шпионский комедийно-драматический сериал. Я хочу написать несколько историй, происходящих в этом сериале, но у меня мало свободного времени. Я помещу соответствующие предупреждения о спойлерах, когда в сериале разворачивается каждая история. Эта первая история похожа на сериал MCU Herrokitty, где она берёт часть реальной истории (в данном случае второй эпизод сериала) и добавляет в повествование несчастный случай. Вот дамп экспозиции (написанный в спойлере) для предпосылки, если вы не знакомы с шоу.

Спойлер

Чак Бартовски был неуспевающим парнем, который вёл скучную жизнь, работая в службе технической поддержки и обслуживания клиентов в магазине электроники. Он был высоким и худым, бледным после многих дней, проведённых за видеоиграми или их продажей. У него были тёмные вьющиеся волосы, и в нём чувствовалась какая-то занудная неловкость.

Чак жил со своей старшей сестрой Элли и её женихом Девоном Вудкомбом в их квартире с двумя спальнями в Бербанке, Калифорния. Элли была красивой молодой женщиной с тёмными волосами до плеч и потрясающими глазами. Девон был смехотворно красивым мужчиной с прекрасными глазами, идеальными волосами и идеальным телосложением, благодаря многим, многим авантюрным занятиям. Его внешний вид и характер принесли ему прозвище «Капитан Крутой» от Чака, хотя и не в пределах слышимости.

Элли и Крутой оба были врачами, что только добавляло им совершенства. Жизнь была вполне нормальной, пока Чак не погрузился в мир шпионажа после того, как ему прислали полный каталог секретов национальной разведки, собранный в одну программу.

Эта программа носила кодовое название «Интерсект», и Чаку отправил её агент-мошенник Брайс Ларкин. Оно состояло из тысяч закодированных изображений, предназначенных для отображения на экране наблюдателя. В отдельности каждое изображение ничего не значило. Но если играть в быстрой последовательности, это может позволить агенту понять все данные, хранящиеся в Интерсекте.

Чак был ошеломлён изображениями, составлявшими Интерсект, но он прекрасно помнит любую информацию о нём. Он видит кодовое имя, фразу, оружие или опознавательный знак, и любая информация, хранившаяся в Интерсекте, проносится в его голове. Это был бесценный ресурс, но он ещё не предназначался для использования на людях. И уж точно не предназначался для использования против гражданских лиц.

Но Брайс Ларкин уничтожил первоначальный Интерсект, прежде чем отправить его Чаку, поэтому, пока его не удалось восстановить, ЦРУ и АНБ нуждались в Чаке под рукой и под постоянной охраной. Он боялся того, что может случиться, если кто-нибудь узнает о секретах в его голове, поэтому согласился на защиту правительства до тех пор, пока Интерсект не будет восстановлен. Это означало прикрытие для двух агентов, которым было поручено его защищать: Джона Кейси и Сары Уокер.

Сара была поразительно красивой блондинкой, высокой, спортивного телосложения, с ясными голубыми глазами, которая идеально подходила для того, чтобы заставить противников потерять бдительность или выдать свои секреты. Майор Кейси был более внушительной фигурой: мускулистый и стоический до невозможности, тёмные волосы были коротко подстрижены, квадратное лицо брилось каждый день.

Майор Кейси устроится на работу в магазин Чака «Купи больше», чтобы всегда быть рядом. Сара пошла работать в магазин хот-догов под названием Wienerlicious через дорогу. Чтобы дать Чаку и Саре повод проводить так много времени вместе, Сара изображала из себя его девушку до тех пор, пока Интерсект не будет безопасно удалён из памяти Чака.

Генерал АНБ Дайан Бекман и директор ЦРУ Лэнгстон Грэм послали некоего доктора Зарнова, человека, который специализировался на Интерсекте, обследовать Чака. Зарнов не был осведомлён о личности Чака, и для обследования ему дали только имя «Пациент X». Зарнов был очень впечатлён потенциалом Чака и надеялся, что сможет устранить Интерсект без каких-либо побочных эффектов. Пока, конечно, он не погиб в огненном взрыве.

При осмотре места преступления Сара и Кейси подозревали друг друга в совершении убийства. Сара сказала Чаку, что убийство совершил Кейси, и Чак ей поверил. Кейси пошла арестовать её, но она взяла верх в их борьбе. Ему едва удалось спастись, но ему удалось убедить Чака, что Сара сводит концы с концами. Кейси сказала Чаку, что собирается убить его и всех, кто его видел. Чак вспомнил, что пригласил Сару на званый обед с Элли и Девон. Он бросился домой, чтобы защитить их, но Сара уже была там.

Сара ушла из Weinerliscous вскоре после ссоры с Кейси, чтобы испечь суфле для вечеринки у Чака и Элли. Она чувствовала давление на мочевой пузырь; на её прикрытой работе у них не хватало персонала, и у неё не было времени на перерыв в туалет после того, как она убрала беспорядок, который они с Кейси устроили. А так она едва успела переодеться в сливовый топ с тёмными джинсами и достать десерт из духовки, как ей нужно было быть на вечеринке. Однако когда Сара приехала, Чака ещё не было. Вместо этого её приветствовали Капитан Крутой, Элли и лучший друг Чака Морган. Обеспокоенность возрастала, и она изо всех сил старалась выглядеть непринуждённо, ставя суфле на стол. Сара собиралась извиниться и пойти в в*нную и позвонить Чаку, когда Элли всучила ей бокал вина. Чтобы не выглядеть грубой и не нарушить прикрытие, Сара опустилась в кресло и потягивала вино, все возможные варианты того, куда мог пойти Чак, проносились у неё в голове.

Однако её беспокойство было напрасным, поскольку вскоре в квартиру ворвался Чак.

«Где ты был?» - сказала Сара с улыбкой.

«Почему? Ты, э-э, ты удивился, увидев меня? — спросил Чак, сделав несколько преувеличенных выражений.

«Что? Где Кейси? У Сары внезапно возникло подозрение, что у Чака с ним произошла какая-то стычка.

«Я не знаю. Возможно, у него какие-то проблемы с машиной. Он сказал, почти больше бровями, чем ртом.

Пока остальные приветствовали Чака на званом обеде, Сара размышляла над тем, что он сказал. Они сели ужинать, и Девон начала расспрашивать о своём прошлом. Сара начала хорошо отрепетированный разговор о своём прикрытии. Как всегда, она не рассказала им ничего правдивого о себе. Внезапно в дверь постучали, и в комнату вошёл Джон Кейси. Чак быстро подбежал, чтобы поприветствовать его, и сообщил всей компании, что пригласил Кейси на ужин. Затем Чак и Кейси нырнули в комнату Чака, чтобы взять ещё один стул, оставив Сару уверенной, что Джон каким-то образом убедил Чака, что она убила Зарнова. После ещё нескольких выходок за ужином (во время которых Чаку и Кейси удалось поджечь суфле, принесённое Сарой) Сара наконец осталась с Чаком наедине в в*нной.

Ирония в том, что она наконец-то очутилась в в*нной, но так и не приблизилась к тому, чтобы облегчиться, не ускользнула от неё, когда она толкнула Чака в дверь и потребовала:

«Расскажи мне точно, что сказал Кейси!»

«Ничего. Всё в порядке, — сказал Чак сквозь напряжённые губы.

«Что он сказал тебе?» — спросила она ещё раз, маневрируя рукой Чака, чтобы контролировать точку давления на его запястье.

— Что вы убили доктора Зарнова и отравили группу французских дипломатов.

— Они обвиняют меня в Зарнове?

«Если ты планируешь причинить мне боль, даже чтобы доказать свою точку зрения, я думаю, тебе следует знать, что у меня очень низкий болевой порог».

Сара вывернула ему руку за спину, расположилась за его ухом и спросила: «И ты веришь Кейси?»

«Расскажите мне о французских дипломатах».

«Это были французские убийцы, и они преследовали меня, но я добрался до них первым. И знаешь, что? Я отчасти рад, что сделал это. Чак, ты правда думаешь, что меня зовут Сара? Я никогда не просил тебя верить мне. Я просил тебя довериться мне.

Сара вздохнула, а затем начала думать вслух.

«Это не имеет смысла. Если Кейси не убил Зарнова, то…»

Сара замолчала, затем отпустила руку Чака и направилась к двери.

«Что ты делаешь?» — спросил Чак.

— Мне нужно идти прямо сейчас. Сара быстро вышла за дверь, извиняясь перед всеми на выходе. Через несколько мгновений после того, как она вышла за дверь, она услышала, как позади неё вышел Чак.

— Сара, подожди! Чак крикнул ей вслед.

«Ты остаёшься внутри. Делай, что я говорю». — сказала Сара, повернувшись к нему лицом и надев куртку. Она так же быстро отвернулась и продолжила идти из комплекса. Как только она вышла на тротуар, перед ней с визгом остановилась машина. Зарнов, живой и здоровый, вылез из машины и направил на неё пистолет с транквилизатором. Сара позвала Кейси, выхватывая огнестрельное оружие, но действовала слишком медленно. Зарнов ударил её двумя дротиками, и она мгновенно была нокаутирована.

Когда Сара проснулась, она стояла одна в чём-то похожем на заброшенный склад в доке. Её руки были скованы цепями над головой, но она могла выдержать весь свой вес на ногах. Куртка с неё была снята, а верх порван к низу. Её рот был заклеен полоской изоленты, но она не пострадала. Её самым большим дискомфортом было то, что её мочевой пузырь теперь был чрезвычайно полон; например, когда впервые проснулся утром. Честно говоря, она была удивлена, что не помочилась, находясь без сознания, но знала, что не сможет больше сдерживаться.

Она старалась как можно больше наблюдать за своим окружением, чтобы увидеть, есть ли что-нибудь, что она могла бы использовать в свою пользу. Зарнова там не было, но она понятия не имела, насколько близко он был. Идея позвать на помощь была отвергнута, как только она пришла ей в голову; в этот час поблизости никого не было, и если бы Зарнов был достаточно близко, чтобы услышать, она утратила бы элемент неожиданности. Ей хотелось бы сходить в в*нную раньше, потому что сильное давление в мочевом пузыре сильно отвлекало. Сара потянула цепь над головой и увидела, что у неё нет явных недостатков. Он состоял из традиционных наручников на её запястьях и цепи, соединяющей их с балкой высоко над ней. Единственным выходом было бы взломать замки наручников, чтобы освободить руки.

Проходили минуты, пока Сара отчаянно оглядывалась по сторонам в поисках чего-нибудь, что могло бы снять наручники, и скрещивала ноги, отчаянно пытаясь уменьшить давление в мочевом пузыре. Ни одна из ситуаций не приближалась к разрешению, и она почувствовала, как из неё вытекла струя мочи. Она сильно сжалась и сумела остановить потоки, но её трусики теперь, несомненно, были мокрыми. Сара не посмотрела вниз, чтобы проверить, есть ли у неё на джинсах заметное мокрое пятно; у неё не было времени возиться с этим. Вместо этого она продолжала собирать как можно больше информации о своём окружении и пытаться найти путь к отступлению.

Ещё одна струя вырвалась из её измученных мышц, согревая уже мокрые трусики новой струёй и начиная просачиваться в джинсы. Это ей тоже удалось остановить, хотя потоки её собственной мочи теперь иррадиировали ей в нос. Сара знала, что это проигрышная битва, но отказывалась сдаваться. Вскоре последовал ещё один ручеёк, и на этот раз остановить его было гораздо труднее. Потоки горячей мочи медленно стекали по её ногам, пропитывая трусики и пачкая джинсы, растекаясь наружу.

Она почувствовала, как её моча поднимается вверх по её стройной попке, а струйки тёплой мочи теперь вырывались из её джинсов и капали прямо на пол. Ручьи, которые не капали на пол, продолжали стекать по её ногам, быстро заполняя туфли, прежде чем перелиться через край и присоединиться к растущей луже под её ногами. Сара вздохнула и смирилась с несчастным случаем, полностью расслабив перегруженный мочевой пузырь и свободно пописив в штаны. К тому времени, когда она опустела, она стояла в впечатляющей луже, а её джинсы и трусики были полностью мокрыми.

Сара почувствовала, как тёплая жидкость быстро остывает, и не могла не почувствовать облегчение. Она знала, что выбранная ею работа поставит её в трудные ситуации и что у неё не всегда будет лёгкий доступ к в*нной. Она также знала, что ничего не могла сделать, чтобы предотвратить несчастный случай, и от этого она почувствовала себя несколько лучше. Сара снова начала искать выход из своего затруднительного положения (обнаружив, что её быстро остывающие мокрые штаны отвлекают так же, как и полный мочевой пузырь), когда услышала, как рядом с ней открылась дверь. Она приготовилась к худшему и была потрясена, увидев, что в комнату вошёл не Зарнов, а Чак.

— Сара, ты в порядке? Он спросил.

«Что ты здесь делаешь?» Сара попыталась сказать что-то сквозь скотч, закрывающий ей рот.

Чак, проигнорировав её вопрос, сказал про себя:

«Глупый вопрос. Ладно, мне стоит…? Он снял ленту с губ Сары, извинившись и срывая её.

— Чак, тебе нужно уйти отсюда.

— Нет, я здесь, чтобы спасти тебя. Чак ответил.

«Тебя вообще не должно быть здесь; ты слишком ценен, и, кроме того, у меня это хорошо в руках. Сара настаивала, хотя понятия не имела, как ей сбежать без посторонней помощи.

«Угу, да, потому что в руке он хорошо смотрится». — сказал Чак с нервным сарказмом. Затем он заметил лужу под их ногами и пятно на джинсах Сары.

— Ты… ты знаешь…

Сару в данный момент не волновало, насколько неловкой была бы эта ситуация в обычных обстоятельствах, и вместо этого быстро сказала:

«Да, я обмочил штаны, но действительно ли это то, на чём тебе сейчас нужно сосредоточиться? Просто найди мне что-нибудь, чтобы взломать этот замок.

Чак начал осматриваться. — Я не… ладно, вот. Сказал он, заметив булавку, которой можно было расстегнуть наручники. Он вложил ей в руки булавку, и затем они услышали, как дверь снова открылась.

Сара оглянулась на звук и прошипела: «Иди, иди, иди!»

Чак собирался отвернуться, прежде чем что-то вспомнил. «Лента, лента!» Он заклеил ей рот скотчем и убежал, чтобы спрятаться.

На этот раз новеньким оказался Зарнов. — Вертолёт готов, агент Уокер. Это твой последний шанс». - сказал Зарнов. Он посмотрел на неё и заметил её несчастный случай.

«Напуган, да? Там, куда вы идёте, есть люди, из-за которых я похож на пушистого котёнка. Конечно, я мог бы просто отпустить тебя сейчас, если ты скажешь мне… Кто. Является. Пациент Х?»

Сара вызывающе посмотрела в лицо Зарнова. Он вздохнул и поднял иглу, наполненную новой дозой успокоительного.

— Что-нибудь для полёта, — мрачно сказал он.

— Вот дерьмо, — выпалил Чак из своего укрытия.

Сара попыталась крикнуть Чаку, чтобы тот пробежал через ленту, закрывающую ей рот, когда Зарнов повернулся к нему лицом. Чак попытался убежать, но остановился как вкопанный, когда Зарнов швырнул в него иглу с успокоительным. Чак впервые повернулся и посмотрел на Зарнова.

Когда Чак увидел лицо Зарнова, Интерсект в его голове наполнил его разум свежей информацией. «Я знаю тебя. Я знаю твой секрет. Вы… вы уже много лет кормите американскую науку Северной Кореей.

На лице Зарнова появилось выражение понимания, когда он поднял транквилизатор и указал на Чака. «Ах, пациент Х. Подумать только, что мои секреты находятся в твоей голове. Это честь, правда. Конечно, к чёрту честь. Я здесь ради впечатляющей суммы в долларах, которую принесёт человеческое пересечение. Кому я предложу тебя в первую очередь?» Затем Зарнов выстрелил в Чака транквилизатором. Чак выкрикнул имя Сары, упал в обморок и замолчал. Зарнов оставил Сару прикованной и ушёл, пошутив о том, что нужно хорошо заботиться о Чаке.

После того, как Зарнов начал уходить, Сара вернулась к взлому замка и освободилась как раз вовремя, чтобы увидеть, как в комнату вошёл Джон Кейси. Они выбежали вместе и увидели взлетающий вертолёт. Он начал беспорядочно летать, и Сара с ужасом поняла, что Чак каким-то образом получил над ним контроль. Ей и Кейси удалось уговорить Чака посадить вертолёт, и он появился с триумфальным выражением лица. Кейси побежал спасать преступников в вертолёте, а Чак с адреналином на лице повернулся к Саре и сказал:

«И вот как… я делаю… это!»

Увидев гнев на лице Сары, он изменил своё заявление: «Хорошо, вот как мы это делаем. Идите, команда. Сара… Наверху. Ладони немного вспотели, но…

Сара прервала его, крича: «О чём, чёрт возьми, ты думал?»

Чак нервно сказал: «Руки липкие, понял, бесполезно».

Раздосадованная отношением Чака, Сара сказала: «Чак, секреты, которые ты знаешь, невероятно важны. Ты поставил под угрозу всё, когда перестал доверять мне.

«А когда вы вышли из машины», — добавил Кейси, вернувшись с вертолёта.

— Послушай, мне… мне очень жаль, ладно? Чак вздрогнул.

«Нет, это не нормально. Как ты мог подумать, что я двойник, а? Знаешь, я не Брайс. Брайс предал всё, во что я верю, и если ты когда-нибудь ещё раз обвинишь меня в этом, я уйду. Миссия окончена. Мы все возвращаемся в Вашингтон. И ты не хочешь, чтобы это произошло, Чак. В этом ты должен мне доверять. И с этими словами Сара ушла.

Эмоции Сары были повсюду, и она старалась их обуздать. После того, как она скрылась из виду, она снова почувствовала холодную липкость своих испачканных мочой джинсов. В спешке она почти забыла о случившемся. Она наклонилась, чувствуя, как холодные мокрые джинсы прижимаются к её коже, и сняла правый ботинок, перевернув его, чтобы слить из него скопившуюся мочу. Она повторила то же самое с левой рукой и ушла в какое-нибудь тихое место, где можно было доложить директору Грэму. Когда она вышла, она обнаружила, что Кейси охраняет вертолёт, а Чак ушёл.

— Я отправил Актива домой, Уокер. Как только он вернётся в свою квартиру, наблюдение возьмёт на себя. Тем временем на его машине установлен трекер.

Сара ничего не сказала. Всего несколько часов назад она и Кейси считали, что другой убил Зарнова и предал свою страну. Теперь они безоговорочно доверяли друг другу. Так было в шпионской игре. Трудно было понять, кому доверять, и зачастую единственное, на что можно рассчитывать, — это собственные инстинкты. Но сегодня вечером Сара узнала, что Джон Кейси, как бы то ни было, обладал сильным чувством долга. Она могла доверить ему помощь в выполнении задания. И это будет долго.

*002*2024-01-30 05:07

Я действительно плохо справляюсь с темой, но мне немного лучше удаётся оставаться на задании, если оно по запросу. Я работаю над другой историей с участием Сары, хотя эта история не будет происходить ни в одном эпизоде и будет включать в себя беспорядок. Я бы также хотел написать что-нибудь для «Сообщества», «Как я встретил вашу маму», «Клиники», «Псих» или «Бруклин 99». Морская полиция тоже хороша, но я только в седьмом сезоне. Я уверен, что могу вспомнить и некоторых других, но это те, для которых я, по крайней мере, уже имею в виду сценарий.

*004*01.02.2024 09:17

{{30.01.2024 в 13:51 LifeIsStrange сказал:

Не особо хочу себя заморачивать, но мне бы определённо хотелось увидеть омо-историю для Сообщества, в которой Бритта находится в отчаянии.

}}

Я займусь этим. На данный момент я могу придумать три потенциальные истории для Бритты.

*006*15.02.2024 15:23

{{01.02.2024 в 14:42 LifeIsStrange сказал:

Круто жду с нетерпением.

Также был бы не против увидеть, как Трейси, Робин и Лили устраивают конкурс на тему «Как я встретил вашу маму».

}}

$/97602-oh-britta%E2%80%99s-in-this-a-community-fanfic/

Вот моя история Бритты (действие которой происходит в эпизоде видеоигры). Я всё ещё работаю над историей HIMYM, мне нужно было ещё раз посмотреть все эпизоды Трейси, прежде чем я смог её написать.

$

*008*15.02.2024 20:47

{{2 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Хорошо, спасибо! Разве Трейси не появляется только в последнем эпизоде?

}}

Она появляется в нескольких эпизодах прошлого сезона, знакомится со всеми в группе, прежде чем встретить Теда. И есть несколько ретроспектив, показывающих некоторые из его важных моментов с ней.

