Картина с натуры от Tremblings4 и Джимми Олсена

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-12-16 23:12

В прошлом году на Tumblr я рассказал @tremblings4 о сне, который мне только что приснился. Она опубликовала моё резюме вместе со сценой, которую она написала, которая могла бы произойти, если бы я не проснулась именно тогда. Недавно я расширил его до короткого рассказа.

Симпатичная брюнетка сидела в школьной столовой, улыбаясь и играя со своим телефоном. Она закончила свой обед, убрала свой поднос и сообщила своим подписчикам о своём дне, и теперь с улыбкой читала комментарии. Это была понимающая улыбка; озорная улыбка. Для всех в столовой она была обычной старшеклассницей, но для десятков тысяч пользователей блогосферы она была знаменитостью. Она была знаменита так, как никогда не могла говорить в реальной жизни; даже своей сестре или ближайшей подруге. Никто не знал о тайной жизни, которую она вела в Интернете, не больше, чем знали, что сегодня было у неё под одеждой.

«Эмма?» — спросил знакомый голос.

Поражённая и смущённая, она поспешно свернула свой блог и оторвала взгляд от телефона, чтобы поприветствовать красивого светловолосого парня, стоящего рядом. — Привет, Лейф.

«Мне было интересно, не согласитесь ли вы, ну, раз уж это последний день в школе, и я получил разрешение…»

Эмма ждала, затаив дыхание, пока он нервно бормотал. Он, наконец, собирается пригласить меня на свидание? — спросила она.

— …Всё, что мне нужно, это ваше согласие… Я имею в виду ваше разрешение… и участие, конечно же.

Когда череда повторяющихся предложений наконец подошла к концу, Эмма не знала, как всё это интерпретировать.

«Позвольте мне проверить, правильно ли я вас слышу», — начала она, но остановила себя, заметив, что её голос звучал резко: «Я имею в виду, чтобы не быть грубым или что-то в этом роде, но вы просите меня позировать для вас, чтобы вы могли нарисуй меня, да?»

«Да!» — с энтузиазмом ответил он. — Я имею в виду, если тебя это устраивает, — ехидно добавил он.

«И это будет картина с…?»

«Масла. С акварелью у меня катастрофа».

— Я понимаю, но… знаешь… ты говоришь…

«Это была бы картина с натуры».

«И это означает… Я имею в виду, я думаю, что это означает…»

«На природе».

«Это художественное слово для голого, верно?»

«Да. Это то, что я планировал. Я рисовал модели и раньше, но это много значит, если я нарисую кого-то, кого знаю… Я имею в виду, что рисую! Рисую кого-то, кого знаю!» Он с опаской рассмеялся, ожидая её ответа.

Эмме очень не хотелось этого делать. Конечно, она была польщена, но раздеваться для мальчика (даже того, чьи намерения были чисты) было неприятной перспективой. Это также помешало её тайному плану на день. С другой стороны, она хотела познакомиться с Лейфом с начала года, а сейчас был конец года. Если она отклонит просьбу, это может стать их последним разговором. Прекрасная любовь, которая могла бы расцвести между ними, никогда бы даже не проросла.

— Да, — наконец сказала она с экстравагантной улыбкой, о которой тут же пожалела. «Для меня будет честью».

«Отлично! Встретимся в задней части художественной комнаты после школы. О, и миссис Эксли может попросить вас что-нибудь **подписать. Это довольно щекотливое… дело».

— Да, думаю, да, — пробормотала Эмма.

Полдня спустя двое 12-классников остались вдвоём в художественной комнате. Лейф готовил свои художественные принадлежности, а Эмма готовила своё тело. Оба были нервными и неуклюжими.

«Имейте в виду, что это только для рисования; я не хочу, чтобы вы смотрели на меня», — сказала Эмма, начиная показывать важные детали. «Я имею в виду, ты должен смотреть на меня, только не смотри на меня… дополнительно».

— Ладно, — пробормотал Лейф, не зная, как ещё ответить.

Когда она приблизилась к концу своего раздевания, Эмма внезапно замерла, её щёки порозовели, а глаза стали похожи на глаза животного, готового бежать или сражаться. Она вспомнила, что на ней был подгузник.

Она сказала подписчикам своего блога omutsu, что наденет подгузник под одежду в последний день в школе и (если наберётся смелости) намочит его в конце дня. Когда она согласилась быть моделью для Лейфа, она изменила свои планы. Она собиралась незаметно избавиться от табуированного нижнего белья во время перерыва в туалете (в идеале, после того, как правильно им воспользуется). К сожалению, она была так поглощена мыслями о внеклассных занятиях, что совершенно забыла о своей тайной прокладке. Она также проделала большую работу, игнорируя постоянно растущий мочевой пузырь, который теперь, казалось, сжимался от её беспокойства и прохладного воздуха.

Сейчас было слишком поздно что-то с этим делать. Она отложила свою одежду в сторону и стояла в одном только мятом белом подгузнике.

Взгляд Лейфа метнулся прямо к неожиданному нижнему белью, но его рот промолчал.

— Прости, — пробормотала Эмма. «Если бы я знал, что мы этим занимаемся, я бы…»

— Всё в порядке, — сказал он, стараясь говорить небрежно. «Извини, что так поздно внушил тебе это».

— Всё в порядке, — повторила она. Они оба хотели сменить тему.

Эмма легла на покрытый простынёй стул в центре комнаты, приняв первую позу, которая пришла ей в голову. «Это всё в порядке?»

«Всё в порядке, если вы можете терпеть».

Она почувствовала, как её лицо горит ещё краснее, а сердце забилось быстрее. «Извините меня?»

«Вы должны будете удерживать позу в течение 15… скажем, 20 минут. Я имею в виду, что это не обязательно должна быть эта поза, но какую бы позу вы ни выбрали, вы будете держать её всё время».

Она спокойно вздохнула, когда поняла, о каком холдинге он говорит. «Я буду в порядке, как это».

Он всё ещё не просил её снять подгузник, и она не собиралась настаивать на этом. «По крайней мере, я уйду, ничего не разоблачив», — подумала она.

Лейф встал со своего мольберта и поиграл со светом в комнате, приглушив один и сделав другой ярче. Вернувшись к мольберту, он снова отошёл, чтобы ещё немного повозиться с ручками. Эмма не понимала, что происходит, и боялась, что обидит его, если повернёт голову, чтобы посмотреть.

«Идеальный!» — сказал он, вернувшись на своё место. «Я просто выбираю лучшее освещение для картины», — объяснил он, заметив замешательство девушки. «Я не ожидал, что белое на белом».

Эмма поняла, что он имел в виду её подгузник, смешанный с простынёй под ним. — Извини, — снова сказала она.

«Ничего не поделаешь», — как ни в чём не бывало сказал Лейф, рисуя скелетные линии, которые вскоре превратились в девушку. — Я имею в виду, я полагаю, ты не можешь…? — спросил он, отрываясь от холста.

Она покраснела сильнее. «Я могу! Я имею в виду, по большей части. Это просто… это сложно».

Он кивнул, всё ещё обводя её фигуру на холсте. «Ну, твой секрет в безопасности со мной». После нескольких минут работы ему было что сказать. «Твоё тело такое красивое, что мне всё равно, что на нём». Он понял, что сказал, и быстро уставился на свой холст, краснея ещё сильнее.

Девушка отвернулась, польщённая и не зная, что сказать. — Какой способ для тебя впервые увидеть меня, — пробормотала она, и на её лице появилась кривая улыбка.

Он улыбнулся. «Могло быть и хуже».

«Ах, да?»

«Может быть, ему был нанесён какой-то ущерб».

Она запнулась, и её мочевой пузырь сжался, когда она вспомнила свой первоначальный план. «Э-эй… ты принимаешь меня за кого-то, кто просто ходит весь мокрый?»

Он усмехнулся: «Полагаю, что нет».

Она тихо вздохнула, решив, что другой её секрет в безопасности.

Он возился с карандашом. Наступило долгое молчание. Он отложил карандаш и начал работать кистью. Он отложил её и начал работать другой кистью. Разговоров между ними по-прежнему не было. Мысли девушки начали блуждать.

Насколько подробно это будет? Кто это увидит? Узнают ли они моё лицо? Узнают ли они, во что я одет?

В конце концов Эмма сказала что-то вслух (но тихо). «Я могу снять его. Я имею в виду, что мне не нужно носить это… понимаешь, если это противоречит твоему творческому замыслу».

— Боюсь, для этого уже слишком поздно.

«Ты уже покрасил мою… что на мне надето?»

— Нет, но я не могу заставить тебя двигаться.

После некоторого тихого размышления Эмма снова заговорила. «Вы можете снять его».

Руки Лейфа внезапно перестали работать, а лицо резко покраснело.

«Я могу?»

«Мм-хм».

Он подошёл к ней и медленно и осторожно расстегнул полоски. Она жёстко держала позу. Когда он начал снимать подгузник, он случайно коснулся её шелковистой кожи. Внезапно его голова закружилась, и подгузник выскользнул из рук. Он вернулся к реальности и выполнил задание.

Вернувшись к мольберту, он пристально посмотрел на теперь уже совершенно обнажённую барышню. — Мило, — сказал он, но вскоре понял, что это звучит плохо. — Я имею в виду, хорошо, что ты весь побрился. Это тоже звучало плохо. — Я имею в виду, что так рисовать легче, — застенчиво добавил он. Пора было прекратить болтать.

Художник был ещё краснощёкий и взволнованный, но это было ничто по сравнению с моделью. Она думала о том, как обнажилась её женственность, думала о том, какой холодный воздух ощущался, и думала о том, насколько полным был её мочевой пузырь. Но больше всего она думала о том, как Лейф, мужчина, которого она даже не знала так хорошо, теперь знал, что она иногда носит подгузники. Ей было интересно, какие предположения он делает о её личной жизни, физическом и психическом здоровье.

«Хотите уладить некоторые?» — спросил он с нежной улыбкой. «Твоё лицо такое розовое, что я почти забыл его первоначальный цвет».

Она вздохнула. «Просто… никто не видел меня такой».

Ну, во всяком случае, не лично, подумала она про себя.

«Я удивлён, что тебе удобнее, когда случайный парень видит тебя обнажённым», — сказал он, снова глядя на холст. Он создавал тон её лица.

«Ну, я имею в виду, это для искусства, так что…»

— Это всё? У тебя просто высокая страсть к искусству?

— Я-я имею в виду… да, тебе нужна была модель, а я был свободен, так что…

Он ухмыльнулся.

— Мне комфортно… с тобой, — тихо призналась она.

Он поднял голову, когда услышал, как её голос сорвался.

«Но я… я не думала, что ты увидишь… э-э… мой, э-э…» Она начала плакать.

Он быстро встал и подошёл к ней. «Эй, всё в порядке. Всё в порядке. Я, э… выбрал тебя не просто так». Она уже потеряла позу, так что объятия не изменили картину. Он нежно обнял её, помня, что есть вещи, к которым лучше не прикасаться.

Её глаза расширились, и нервы снова ударили по её мочевому пузырю. Она улыбнулась, но тут же попятилась. «Мне… мне нужно… в в*нную…»

Это быстро изменило настроение в комнате.

«Хорошо… тогда ты можешь одеться и уйти, прежде чем я продолжу с тобой».

Она начала делать именно это.

— Если только, — добавил мальчик, — ты не захочешь использовать свою… одежду…

Эмма снова покраснела и вскоре вылетела из комнаты в одних спортивных штанах и майке. «Я в туалет! Я в туалет! Блин!»

Лейф усмехнулся про себя и снова сел, чтобы посмотреть на то, что он уже сделал. Он никогда не писал картины с таким количеством розовой краски.

*003*2018-12-23 10:39

{{

12.12.2018 в 18:24, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

{{

?12?/?16?/?2018 в 17:41, TheMaskedVoid сказал:

Вполне неплохое чтение! Надеюсь будет 2 часть! :3

}}

Спасибо, парни! Истории пока нет, и я не знаю, как она пойдёт. Может быть, вы можете спросить другого автора?

