Что делать с отчаявшимся моряком: Истории военно-морского флота Омораси

Автор: * [x]

*000*2022-10-04 22:50

Я был на этом сайте в течение очень долгого времени в качестве люркера, но никогда особо не помогал. Но я полагаю, что пришло время попробовать свои силы в писательстве. Я также буду делать фанфики по запросу, если я знаком с серией и у меня есть убедительный сценарий. Эта серия будет состоять из историй, основанных на опыте, который я получил или о котором слышал в американском флоте, хотя и преувеличенном до того, что мне хотелось бы увидеть.

Будут несоответствия между изображением флота в моём письме и в реальной жизни. Все персонажи и корабли вымышлены. Это нужно как для анонимности, так и для доступности.

Что делать с отчаявшимся моряком: Истории военно-морского флота Омораси

Мёртвое радио

Лётчик Сара Фокс не планировала работать в службе безопасности, но её старший старшина настаивал, что всё это было частью процесса. «Каждый работает в службе безопасности. Им нужна дополнительная помощь, когда мы в порту, а большинство отделов могут выделить несколько человек, — сказал он ей, когда её временно назначили в службу безопасности порта. Фокс присоединилась к нам в качестве сотрудника службы безопасности и чувствовала, что она не в лучшей форме для члена службы безопасности. Она была ростом 157-158 см и весом 130 фунтов, с грязными светлыми волосами, собранными в официально выглядящий тёмно-синий пучок. У неё были карие глаза лани и грудь чуть ниже среднего.

Её попа умудрялась хорошо выглядеть даже в камуфляжных штанах NWU, которые она носила, что, по её мнению, было большим достижением. Общий эффект не делал её очень грозной, поэтому она беспокоилась, что любой, кто попытается затеять драку, сразится с ней первым. Урок безопасности не был слишком сложным, и к расписанию нужно было привыкнуть. После окончания класса и квалификации по оружию Сара была назначена в четвёртую секцию наблюдения. И вот она стоит на страже кабины экипажа авианосца «Эдит Уилсон» с винтовкой.

Её вахта на винтовке на сегодня закончилась в 12:00, а это было сразу после 08:00 воскресного утра. После того, как цветная деталь подняла флаг, она больше не видела никого. Сара начала чувствовать лёгкую боль в мочевом пузыре. Всего час назад она обратилась за едой и воспользовалась в*нной сразу после того, как покинула свой пост, но она уже снова почувствовала это. Ей не хотелось так скоро снова звать на помощь, главным образом из-за того, что ей сказал старшина Форрестер.

Он сказал просить об облегчении только в случае крайней необходимости, потому что часто происходит много вещей, требующих внимания, и что, если один человек просит слишком много облегчения, люди начнут думать, что они просто пытаются уйти от наблюдения. Сара не хотела прослыть женщиной, пытающейся кататься на коньках по часам, поэтому она ограничилась наблюдением за гаванью Сан-Диего. Воскресным утром он был полон парусников от людей, наслаждающихся выходными. Глядя, как чайка ныряет вниз, чтобы схватить рыбу из воды, Сара снова почувствовала укол и взглянула на часы. 08:30. Чёрт возьми. Это будет длинный пост, подумала она про себя.

В 09:30 гавань Сан-Диего действительно потеряла свою привлекательность, так как Сара даже не хотела смотреть на воду. Минуты тянулись, как часы, и она начала потеть, хотя в Сан-Диего стоял прохладный сентябрьский день. В 09:45 Сара начала сомневаться, что сможет продержаться ещё час, не говоря уже о конце своей вахты. Она решила стиснуть зубы и запросить ещё одно облегчение в в*нной. Она нажала кнопку радио, и её сердце остановилось. Он не запищал. Все радиоприёмники издавали звуковой сигнал, когда вы нажимали их, чтобы указать на передачу. Сара сняла с жилета рацию, чтобы проверить батарею. Он был выключен. Она включила его, и на экране замигало «БАТАРЕЯ РАЗРЯЖАЕТСЯ».

Она нажала на кнопку, радио нерешительно запищало и заглохло. Она вытащила аккумулятор и вставила его обратно. На экране снова замигало «НИЗКИЙ АККУМУЛЯТОР» и он погас. Сара не могла в это поверить. Должно быть, она была так занята своим мочевым пузырём, что даже не заметила прерывистых сигналов, которые издаёт радио, когда оно начинает умирать. Она начала лезть в карман за телефоном, но остановилась. Телефон она оставила в рюкзаке. В полной растерянности она смотрела на воду и надеялась, что вахтенный командир или кто-нибудь ещё придёт проверить почту.

Сейчас было 1000, и Сара говорила себе, что сможет удержать его. Её облегчение придёт вовремя, ей нужно продержаться всего два часа. 15 минут — это не так уж и много, и ждать осталось всего восемь пятнадцатиминутных отрезков. Её облегчение практически уже ощущалось. Она просто должна была терпеть. Она подпрыгивала на каблуках, тряслась в сапогах. Она посмотрела в сторону Сан-Диего, надеясь, что что-то отвлечёт её от мыслей о том, как сильно ей нужно было в туалет.

К 10:30 Сара была в плохой форме. Она сгибалась пополам (насколько это возможно с винтовкой и в кевларовом жилете) и периодически выбрасывала свободную руку, чтобы удержаться. Даже если её облегчение наступит в самый ранний момент, которого она могла ожидать (11:30, на полчаса раньше, как любят делать некоторые люди), пройдёт ещё час, прежде чем она сможет даже покинуть полётную палубу, не говоря уже о том, чтобы найти голову, чтобы использовать её. прежде чем она лопнет. Это было в тот момент, когда Сара всерьёз подумывала о том, чтобы просто уйти со своего поста и пойти в туалет. Но она просто не могла заставить себя сделать это после предупреждения, которое они все получили в своём классе безопасности.

Старшина Брэдфорд (старшина первого класса, которая преподавала класс) подчеркнула важность правильного несения вахты, и она сказала, что недавно кто-то был пойман спящим на вахте. Этого человека (сотрудник службы безопасности Инпорта, дежуривший на системе сигнализации) отправили на Капитанскую Мачту, где его понизили в звании, урезали жалованье на два месяца и 45 дней ограничения свободы. Хотя спать на вахте явно дурной тон, Сара, честно говоря, не думала, что это так уж важно, учитывая, что в тех редких случаях, когда срабатывает сигнализация, монитор издаёт достаточно громкие звуки, чтобы разбудить кого-то через три двери дальше по коридору. Учитывая, что они швырнули книгу в этого парня, у неё не было причин полагать, что они станут с ней мягче. Она просто должна была попытаться сделать это.

Сара начала пытаться снова включить своё радио, хотя знала, что оно мертво, просто надеясь, что оно каким-то образом снова заработает. Нет такой удачи. В этот момент она почувствовала, как первая струя мочила её тёмно-бордовые Розовые(тм) трусики под униформой. Она отодвинула винтовку, чтобы проверить штаны на наличие пятен. На данный момент штаны Сары казались сухими, хотя она определённо чувствовала влажность нижнего белья. Она начала лихорадочно оглядываться, надеясь, что кто-нибудь, хоть кто-нибудь, придёт, у кого есть телефон или новый аккумулятор. Но, как обычно, никого не было видно. Она почувствовала ещё один всплеск, на этот раз длившийся почти две полные секунды. Сара положила руку на свою попу, пытаясь нащупать влагу.

Она ничего не чувствовала снаружи, но её трусики определённо были мокрыми. Ещё один рывок. И другой. Сара чувствовала капли тёплой мочи на своих ногах и видела малейшее пятно от мочи на промежности своих брюк и на верхней части ног. Она снова посмотрела на часы; 1050. Она почувствовала, как иссякла последняя надежда, а вместе с ней и её мочевой пузырь. Она начала писить всерьёз, начиная с небольшого, но постоянного ручья, который превратился в неудержимую реку. Она могла слышать, как её моча ударяется о ткань униформы, как дождь о палатку, и чувствовала, как горячая жидкость стекает по её ногам и скапливается в ботинках. После того, как она закончила, она просто стояла совершенно неподвижно целую минуту.

Сара была в полном неверии в то, что только что произошло. Что, чёрт возьми, я собираюсь делать!? — подумала она про себя. Она посмотрела на свои штаны, и увидела, что они были довольно сильно повреждены. Её штаны NWU промокли на внутренней стороне бедра правой ноги и полностью обернулись ниже колена. Моча окрасила всю внутреннюю часть её левой ноги. Пятно поднялось на 4 см от её промежности, и она почувствовала влагу на полпути к ягодицам. Она стояла в луже шириной в два фута, и она, вероятно, была бы шире, если бы столько не налилось в её сапоги. Этого не скрыть. Что все скажут? Кто может воспринимать меня всерьёз после того, как я только что обмочился на часах? И почему наши аккумуляторы так быстро садятся?

Она почувствовала слёзы на глазах, но быстро обрела самообладание. Она ничего не могла сделать. Авария была совершенно неизбежна, так как все её средства связи вышли из строя. По крайней мере, я не оставил свой пост. Они не могут винить меня за это.

Не через 20 минут после аварии Сары, кто должен подняться в кабину экипажа, как не вахтенный командир? Честно говоря, он был довольно привлекательным мужчиной, старшиной второго класса Диего Пересом. Ростом 172 см, с тёмными волосами и тонкими усами он был похож на скидку Педро Паскаля. Она пробыла в четвёртом отделе всего два дня, начав в пятницу утром, поэтому у неё не было особого представления о том, каков именно был его стиль руководства. Она просто попыталась встать так, чтобы пятно от её мочи было скрыто, и повернулась лицом к Пересу. Он подошёл к ней, и Сара дрожащим голосом начала излагать ему пост. Перес отмахнулся от неё, сказав: «Этого достаточно. Просто хотел проверить. Здесь всё хорошо?

Полное недоверие к её нынешнему затруднительному положению поразило Сару в этот момент, и она просто начала возмутительно смеяться. Перес изогнул бровь, невероятно сбитый с толку реакцией Сары на его вопрос.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спросил он снова, теперь в его голосе звучала нотка беспокойства.

Сара, всё ещё наполовину смеясь, наполовину плача, уткнулась лицом в свободную руку (по инструкции всё время держа правую руку на винтовке).

«Уилсон…?» — спросил Перес ещё раз, прежде чем, наконец, обратил внимание на пятно на штанах Сары и лужу на кабине экипажа.

«Ты обмочил штаны? Боже мой, ты в порядке? Ты болеешь? Почему вы не призвали к помощи? — быстро спросил он.

Сара, всё ещё переводя дыхание от сдавленного смеха, сумела выдавить из себя

«Моё радио… батарея… села несколько часов назад… пытался позвонить… оставил… телефон… в сумке… просто не смог. Что я должен сделать?» Последнее предложение прозвучало ясно, когда она (относительно) восстановила самообладание.

«Хорошо, сделай вдох. Просто дышать. Никто не должен знать об этом». — спокойно сказал Перес. Казалось, ему потребовалась секунда, чтобы составить план.

«Хорошо, вот что ты собираешься делать. Я позвоню в диспетчерскую и посмотрю, не придёт ли вам подмога немного раньше. Я скажу приближающемуся часовому, что тебя тошнит, так что тебе даже не нужно будет с ним разговаривать. Я спущусь с тобой, ты скачаешь и поедешь к своей пристани. Делайте всё, что вам нужно, и вызывайте диспетчера, когда закончите. Я дам тебе знать, если мы сможем прикрыться и дать тебе выходной до конца дня.

— Спасибо, — это всё, что смогла сказать Сара в ответ. Что ещё она должна была сказать? Её штаны действительно сказали всё. Десять минут спустя её замена уже была в кабине экипажа. Перес разговаривал с часовым, а Сара села на ближайший (но вне поля зрения) ящик. Она услышала, как Перес хлопнул сменившего часового по спине, прежде чем тот выскочил из-за угла.

«Хорошо, Уилсон, пошли в оружейную».

После быстрой загрузки и душа Сара почувствовала себя немного лучше. По крайней мере, старшина Перес отнёсся к ней довольно сочувственно, и она была уверена, что больше никто никогда не узнает, что здесь произошло.

*005*2022-10-19 03:03

Полное раскрытие: я никогда не был на военно-морском балу. Но я чувствовал, что это лучшая идея для выполнения этой просьбы…

{{04.10.2022, 21:21, Bf1fan сказал:

Мне понравилось, вы должны сделать один с женщиной-моряком в парадной форме с юбкой

}}

Итак, вот оно.

Военно-морской бал

Помощник боцмана старшина третьего класса Эрин Саммерс была готова отправиться на свой первый военно-морской бал. Раньше она пыталась избегать этого каждый год, потому что, честно говоря, не видела смысла в том, чтобы идти, если она не может пить на законных основаниях. Но три ночи назад ей исполнился 21 год, а это означало, что ей наконец-то разрешили увидеть её пьяной по цепочке подчинения, так что все ставки сняты. У Эрин были клубнично-светлые волосы, которые стоило оставить немного длинными, даже если это означало, что ей приходилось каждый день делать всё более тугой пучок, чтобы соответствовать правилам. У неё были ярко-голубые глаза и веснушки, рост около 166 см и такая фигура, что люди ходили о ней слухами. Она в основном игнорировала слухи, считая поведение мелочным и ребяческим. Но это не помешало ей сегодня выложиться по полной.

Сегодня вечером Эрин провела по крайней мере два часа, готовясь. У неё был идеальный макияж, её волосы были собраны в тугой пучок (ничего там больше не сделаешь), а её туфли были начищены. Она только что постирала белое служебное платье, которое сочетала с обычной юбкой. Большую часть времени они носили бы синюю форму к октябрю, но в этом году было не по сезону тепло даже для Пенсаколы, поэтому командующий санкционировал сегодняшнюю белую форму. Она не знала ни одной другой женщины-срочника, которая носила бы юбку с униформой, но Эрин просто предпочитала её брюкам.

В этот момент Эрин услышала стук в дверь казармы. Её поездка прибыла. Она ехала с двумя своими непосредственными коллегами, BM2 Rhodes и BM3 Rodriguez. Родс была высокой брюнеткой второго класса с телом бегуна. Она была руководителем командного фитнеса в своём отделе, но в основном занималась кардио. У неё были голубые глаза, веснушки и татуировки в виде цветов, которые простирались по всей левой руке и кисти. Родригес была латиноамериканкой третьего класса, у неё были тёмные вьющиеся волосы, обрамлявшие её лицо, и карие глаза за очками без оправы. Оба они были одеты в синие брюки с брюками.

— Ты готов к сегодняшнему вечеру? — насмешливо спросил Родс.

«Чёрт возьми, я прав! На этой неделе я не покупал еду, чтобы сэкономить деньги на напитки». — пошутил Эрин.

«Чёрт возьми! Сегодня я прямо напьюсь!» — с энтузиазмом сказал Родригес.

«Поскольку это моя первая официальная ночь выпивки, было бы стыдно никогда не показывать бармену своё удостоверение личности. Сначала выпей за меня! — гордо заявила Эрин.

Роудс и Родригес обрадовались этому заявлению и залезли в машину Роудса.

Через двадцать минут они въехали на стоянку у места проведения. Вокруг стояли матросы в парадной форме, фотографировались перед входом или на улице, курили группами. Девушки увидели BMCS из своего отдела и быстро поприветствовали его, прежде чем направились к бару внутри. Верная своему слову, Эрин купила текилы для Родоса и Родригеса и раздала их всем.

«Хорошо, на три… готовы? Раз два три!» Они хлопнули выстрелами, и Эрин скривилась.

«Ух. Это тебя разбудит. Эрин выдохнула сквозь жжение в горле.

Родригес и Роудс (казавшиеся совершенно невозмутимыми) просто посмотрели друг на друга и ухмыльнулись.

— Какого чёрта вы двое ухмыляетесь? — потребовала Эрин.

— О, только твоё невинное лицо. — сказал Родос.

«Да, ты ведёшь себя так, будто не пьёшь текилу каждую ночь с тех пор, как тебе исполнилось тринадцать», — добавил Родригес.

— Что, а у вас есть? — спросила Эрин.

«… Мне кажется, ты хочешь, чтобы я сказал «нет». Сказал Родригес с ухмылкой.

Они все рассмеялись над этим и пустили выпивку по течению.

«Хорошо, мы можем захотеть охладить его», — сказал Роудс после третьей порции выпивки.

«Мы должны быть хотя бы немного трезвыми во время обеденных речей. Я отрезаю себя хотя бы для того, чтобы сегодня вечером затащить ваши попы в нужные комнаты.

«Чёрт возьми, меня пытаются забить», — сказал Родригес с предельной уверенностью.

Все они ещё раз засмеялись, но всё же какое-то время держались в воде. Вся эта вода и алкоголь быстро достигли мочевого пузыря Эрин.

«Родригес, ты хочешь быстро в в*нную?» — спросила Эрин.

«Нет, нет, мы должны продержаться некоторое время. Вы знаете, как взломать печать и всё такое? — сказал Родригес.

— Да и очередь сейчас довольно длинная. Может быть, после обеда станет лучше. — сказал Родс, глядя на двери в*нной.

Эрин пробормотала в знак согласия, думая про себя, что я могу ждать так долго.

В 19.00 все уселись за свой стол, слушали речи офицеров и начальников и, наконец, поели. В то время как Роудс осталась верна своему слову и бросила пить, чтобы она могла ехать домой, Родригес и Эрин не были связаны такими добровольными ограничениями. В голове у Эрин закружилась голова, и Родригес начала невнятно произносить слова и запинаться. Мочевой пузырь Эрин истощался, и она снова спросила Родригеса:

— Ты хочешь пойти в туалет сейчас? Мне действительно нужно сломать печать.

Родригес посмотрел на линию туалета и скривился.

«Эта линия всё ещё не выглядит короче».

«Какая?!» — недоверчиво сказала Эрин.

Она оглянулась и увидела, что очередь выглядит ещё длиннее, чем до обеда.

Что могло так затянуть всех? Она думала.

«Возможно, нам всё равно следует идти вперёд и встать в очередь», — сказал Родс.

«Нет никакой гарантии, что в этот момент он станет короче».

Эрин и Родригес кивнули в знак согласия, и три женщины заняли своё место в конце очереди (Родригес немного спотыкалась). Перед ними было по меньшей мере двадцать других женщин. Это может закончиться не очень хорошо. — с тревогой подумала Эрин.

За десять минут, прошедших с тех пор, как они встали в очередь, они продвинулись всего на три человека.

«О, что, во имя Бога, длится так чертовски долго?!» Родригес сказал после того, как четвёртая женщина вышла.

— Позвольте мне спросить её. — сказал Роудс, похлопав только что вышедшую женщину по плечу.

«Что с этой очередью, почему она движется так медленно?»

«Ну, там всего три киоска. Один вышел из строя, и… — женщина огляделась, словно проверяя, кто-нибудь подслушивал.

«А я думаю, что кто-то трахается в другой!» Прошептала она.

«Ты шутишь!» — недоверчиво воскликнула Эрин.

«Кто гадит в общественном туалете?» — сердито спросил Родригес, немного бормоча.

В этот момент женщина МАК прошла мимо очереди и вошла в в*нную.

«Ну, похоже, кто-то украл неразлучников», — сказал Родос.

Через две минуты MA вышел, потянув за шейный платок лётчика-мужчину, а матроска-женщина последовала за ним и быстро изрекла оправдания. Просто заткнитесь, леди, здесь ничто не может помочь вашему делу. Эрин задумалась. Может быть, теперь эта линия, наконец, тронется с места.

Очередь не начала двигаться. Спустя ещё три женщины (и ещё десять минут) Эрин отвела ещё одну выходящую женщину в сторону и спросила, почему она движется так медленно.

«Этот MA пометил киоск, в котором эти двое делали это не по порядку. Так что теперь у нас остался только один прилавок». Женщина ответила.

Все рядом застонали, а Эрин плотно скрестила ноги под юбкой. Она увидела ещё один выход и подумала про себя, что ещё двенадцать. Родригес немного наклонилась вперёд и обхватила голову руками.

— Мне не очень хорошо, — пробормотала она, начиная казаться серьёзно пьяной.

«Господи, Родригес, сколько ты выпил?» — спросил Родс.

«Возможно, я немного поиграл заранее… или много HRRRMM… мне нужно вырвать».

Родригес быстрыми шагами направилась к двери, Роудс последовал за ней.

Эрин осталась в очереди, надеясь (может быть, наивно), что Родригес и Роудс вернутся относительно быстро. Звонок в её телефоне развеял эту мысль. Это было сообщение от Родоса. Я отвезу Родригеса домой. Вы хотите отправиться домой сейчас или попытаться найти другую поездку?

Эрин посмотрела на очередь и увидела перед собой одиннадцать человек.

Ты можешь подождать, чтобы уйти, пока я не пойду в в*нную? Мне действительно нужно пописить. Эрин прислала в ответ.

Ей нужно домой, она, чёрт возьми, ушла. Это всего лишь двадцать минут пути.

Эрин прочитала ответ Роудса и вздохнула.

Я подожду, наверное, минут двадцать… может, сорок. Она задумалась, пытаясь принять решение. Я действительно хочу попробовать ещё раз подвезти домой?… нет, я лучше просто пойду вперёд и уеду с Роудсом.

Решив уйти, Эрин отправила Роудсу сообщение о том, что она будет прямо здесь, и отвернулась, чтобы выйти из очереди. Она сделала всего несколько шагов, прежде чем почувствовала, как первая утечка вырвалась из неё и промочила её серые трусики Calvin Kline. Она остановилась, ещё крепче скрестила ноги и прижала руки к промежности.

Как только она восстановила контроль, она быстрым шагом пошла туда, где Роудс припарковал машину, и увидела Родригеса, согнувшегося пополам и всё ещё блюющего в кустах.

Родс заметил Эрин, идущую по её пути, и спросил:

«Все готовы уйти? Я знаю, что тебе нужно в туалет, мне тоже, но эта фраза нелепа, и Родригесу явно нужно идти домой».

— Ты прав, только, пожалуйста, гони быстрее. Эрин ответила.

— Нет проблем, Саммерс.

С этими словами они все запрыгнули в машину: Родригес на заднем сиденье с открытым окном, а Эрин впереди, спрятав руки на коленях. Через десять минут Эрин почувствовала ещё один толчок. Ещё через тридцать секунд.

«Пожалуйста, поторопись, Родос, я начинаю сходить с ума!» — взмолилась Эрин.

«Мы можем успеть». Родс заверил её, но тем не менее ускорился. Когда они приблизились к воротам базы, Роудс взглянул на Родригеса в зеркало заднего вида. Она потеряла сознание пьяной.

«Попробуй быстро разбудить Родригес, я не хочу, чтобы она потеряла сознание, когда часовой увидит нас».

Эрин повернулась на своём месте (вздрогнув, когда почувствовала, как ещё одна струя мочила её трусики) и потрясла Родригеса за плечо.

— Эй, проснись, мы почти пришли.

«Мне нужно пописить, Родос». Родригес пробормотал в ответ.

— Нам всем нужно в туалет, просто подожди ещё немного. — кратко сказал Родос.

Когда ворота оказались в поле зрения, они увидели перед собой три машины в очереди. Эрин слила ещё раз, на этот раз пописив почти три полных секунды, прежде чем она зажала его.

Она определённо промокла до моей юбки, подумала она, и слёзы наполнили её глаза. Её нижнее бельё влажно прилипло к её попе, и хотя она не могла его видеть, она чувствовала, что сзади на её юбке должно быть пятно от мочи размером с бейсбольный мяч. На сиденье под ней почти наверняка тоже попала моча. Ворота MA проверили удостоверение личности Роудса и махнули им без происшествий, но как только они прошли через ворота, плотина Эрин полностью прорвалась. Она начала свободно мочиться в трусики, чувствуя, как горячая моча течёт вокруг её попы и пропитывает её юбку и сиденье под ней с тихим хссс.

Моча поднялась по задней части её юбки, почти до пояса, и начала стекать с передней части сиденья на половицу. Как только Родс услышала, как моча капает на половицу, она взглянула на мокрые колени Эрин и сделала что-то вроде покорной гримасы.

— Всё в порядке, Саммерс. — сказала она тихо.

— Прости, — прошептала Эрин, всё ещё писаясь. Когда она почувствовала, как моча наполняет её свеженачищенные туфли, она, наконец, начала сужаться, бак был полностью пуст. Всё это заняло меньше минуты, но для Эрин это казалось вечностью.

— Всё в порядке, Саммерс. — повторил Родс. — Тебе не нужно извиняться.

— Но твоя машина… — слабо начала Эрин.

— В любом случае его нужно было почистить, — бодро сказал Родс.

«Я лучше сначала доставлю Родригес домой, нам обоим может понадобиться, чтобы затащить её внутрь».

«… Я не сплю, Родос», — пробормотал Родригес с заднего сиденья.

«Ты?» — спросила Эрин, внезапно запаниковав.

«Не беспокойтесь об этом. Мы все были там раньше». Родригес пробормотал, едва связно.

Они подъехали к зданию казармы Родригес, и Роудс помог ей выбраться из машины. Родс шёл с ней всю дорогу до её комнаты, и как только она убедилась, что Родригес в безопасности, она вернулась к своей машине и постучала в пассажирское окно. Эрин закатила его, даже не взглянув на неё.

«Ага?»

— Просто посмотри на меня, — сказал Родс.

Эрин вопросительно посмотрела на неё, прежде чем увидела выражение облегчения на лице Родса. Затем она посмотрела на белые классические брюки Роудса и наполовину ахнула, наполовину рассмеялась, увидев, что мокрое пятно начинает распространяться по ним.

— Что ты…? Эрин начала спрашивать, не веря, что Роудс на самом деле писает ей в штаны в этот самый момент.

— Я никак не мог добраться до твоей комнаты до того, как она взорвётся. А теперь мы оба обмочились, — совершенно как ни в чём не бывало сказал Родс. Она всё ещё мочилась, ручейки текли по её ногам, образуя рябую лужу у её ног. Белые классические брюки становились полупрозрачными, из-за чего чёрные трусики Родса были немного видны сквозь пятно. Она скрестила руки у окна и положила на них голову, выглядя совершенно довольной, пока полностью опорожняла мочевой пузырь в штаны. Эрин потеряла дар речи, но быстро наполнилась благодарностью. Что бы Родс ни сказал, Эрин знала, что она просто обмочилась, чтобы почувствовать себя лучше. После того, как Родс закончил писить, она покачала ногами, как персонаж The Sims, и отступила назад, чтобы посмотреть на свою лужу.

«Вау, это много», — сказала она. «Это очень заметно?» Спросив, Роудс отошёл от машины и повернулся, чтобы показать Эрин её попу. Она была мокрой, моча немного поднялась вверх, пока она писила.

«Я почти уверен, что любой, кто увидит тебя, точно поймёт, что произошло… но спасибо», — сказала Эрин, всё ещё не зная, как лучше всего выразить свою благодарность подруге.

«Ах хорошо. Я думаю, что у меня есть несколько пластиковых пакетов сзади, чтобы сидеть на них».

Роудс достала из багажника несколько пустых пакетов из-под покупок и положила их на сиденье водителя, прежде чем сесть. Остаток пути до комнаты Эрин они провели в молчании. Когда они прибыли, Эрин вышла из машины и снова повернулась лицом к Родсу.

— Я просто хотел ещё раз поблагодарить вас за… ну, вы знаете.

«Не упоминай об этом. Я бы не хотел, чтобы люди знали, что я и только я описился сегодня вечером. Так что я был бы очень признателен, если бы вы никому ничего не сказали.

Эрин тихо усмехнулась, закрыла за собой дверь и пошла в свою комнату, чтобы принять очень необходимый душ и лечь спать.

