Моя первая попытка истории - Продолжение следует - Страница 3

*050*2018-10-04 18:58

В тот вечер девушки вместе принимали душ. Это был невероятный душ, полный интенсивного сексуального удовольствия. Они оба вышли, чувствуя себя очень довольными, и прижались друг к другу в постели, готовые к их раннему утреннему выходу на работу.

Они проснулись около 6:30 утра. Соф любила бегать по утрам, а Джесс была поклонницей утренней йоги, которая помогала ей настроиться на предстоящий день.

Соф помочилась, когда проснулась. Ей хотелось первым делом избавиться от сильной утренней мочи. Накануне вечером она намеренно «случайно» поставила будильник на 4:30, чтобы выпить много. Всё это было частью её непослушного плана!

Она собиралась уйти на пробежку. Она выпила огромный стакан воды, сунула изящные босые ножки в удобные кроссовки Nike и вышла. Через 20 минут она вернулась. Она приняла душ и начала собираться на работу.

Джесс всё ещё занималась йогой около 7:15. Соф приняла душ, и Джесс вошла. Обе девушки были готовы к работе около 8 утра.

Именно тогда Соф напомнила Джесс о её трусиках, которые она должна была носить.

«Джесс, ты забыла о нашей сделке с трусиками?» Соф сказал

«О, чёрт возьми!» Джесс казалась почти взволнованной.

Софи задрала платье. Трусики, которые должна была носить Джесс, сейчас были туго затянуты между ног Соф. Клитор Джесс покалывал. Ей всегда нравилась идея носить то, что носила Соф.

— Следуй за мной, — сказала Соф. Она нежно схватила Джесс и потащила её в в*нную.

— Почему мы идём туда? — спросила Джесс, в её голосе звучало беспокойство.

«Нет причин для беспокойства, милашка! У меня для тебя сюрприз».

Соф сидела на унитазе в маленьких кружевных красных трусиках. Она начала нежно поглаживать себя и начала глубоко дышать. Джесс была одновременно взволнована и возбуждена. Неужели её подружка заставит её надеть трусики, которые у неё липкие и мокрые?!

«О, это так приятно, Джесс», - воскликнула Соф, нежно дразня свою письку.

Внезапно она остановилась. Она подмигнула Джесс, и тут же через кружевные трусики хлынул поток мочи!

«Соф! Что ты делаешь?!»

«Я писаю НА ТЕБЯ!» дразнили Соф

Её поток остановился, и она села, ожидая ответа Джесс.

«Ты хочешь, чтобы я носила эти трусики, в которые ты писил? Весь день? На работе?!» Джесс ответил

«Да, ты сказал, что наденешь их!» Соф дразнили

«Не пойми меня неправильно, Соф, мой клитор пульсирует от этой мысли, но я не могу провести 9 часов с писькой, мокрой от твоей мочи! Не на работе!»

«Ой, не будь слабаком! Я вчера два раза обмочилась ради тебя в трусики! Давай, будет шалить!»

Разум Джесс изо всех сил пытался придумать, как сделать это работоспособным. Она серьёзно, СЕРЬ¨ЗНО хотела иметь возможность сидеть весь день, зная, что её великолепная писька была мокрой от мочи её собственной подруги!

«Хорошо! Хорошо, я сделаю это».

Соф хихикнула от волнения!

«Ты такая грязная грязная девчонка, Джесс!»

Она смотрела, как Джесс сняла юбку и спустила перед собой трусики. Она увидела нежную маленькую письку Джесс, опустилась на колени и быстро поцеловала и лизнула её. Это было божественно на вкус! Затем она встала, задрала юбку и сняла мокрые кружевные трусики с письки. Она сняла с Джесс слегка влажные трусики и протянула ей промокшие от мочи.

Джесс смотрела, как Соф натянула влажные трусики на свою промокшую письку.

«Джесс, я не буду сегодня вытирать тебя, милая! И чёрт возьми, как приятно, когда твои мокрые трусики туго натянуты на мою письку!»

Затем Джесс надела мочащиеся трусики. Когда она натянула их, она почувствовала, как холодная ткань щекочет внутреннюю часть её сексуальных голых ног. Когда трусики скользнули по её письке, она вздрогнула. Она щекотал и дразнил холодную мокрую ткань своего пульсирующего клитора и влажных маленьких губок письки. Она скосила глаза от волнения, думая о том, что грязная моча Соф пропитывает её письку весь день!

Затем Соф предложила ей надеть леггинсы и сменить юбку на кожаную. Она не хотела, чтобы кто-нибудь заметил слабый запах её мочи на пульсирующей письке Джесс!

*053*2018-10-05 16:32

Соф смотрела, как Джесс туго натянула свои леггинсы поверх трусиков, в которые она помочилась. Она не могла поверить, что Джесс действительно пережила это. К тому времени, когда она вернётся домой, у неё будет такая грязная маленькая писька! Когда Джесс скользнула в свою кожаную юбку, Соф подумала, что было бы лучше, если бы она нашла что-то более герметичное! Тем более, что она обычно мочилась 3 раза в день. Не вытирая так много раз, она могла бы немного пахнуть внизу, и она чертовски не хотела, чтобы кто-нибудь заметил на работе!

Она поспешила найти леггинсы для себя и надела их. Она переоделась в длинную юбку-карандаш, а затем сунула изящные босые ноги обратно в ботильоны. Сегодня вечером она собиралась заставить Джесс боготворить их!!

Обе девушки ушли на работу одновременно. Джесс выглядела так, будто изо всех сил пыталась нормально ходить!

«Что с тобой? Ты выглядишь так, будто обмочилась в трусики», — пошутила Соф.

«Меня покалывает, как сумасшедшая, Соф! Ткань продолжает щекотать меня, она скользит между губами моей письки и продолжает тереть мой клитор!» Джесс была предельно откровенна в этой грязной ситуации, и Соф не могла не представить милую маленькую письку Джесс.

«Тебе нужно нормально ходить, Джесс! Люди будут удивляться, что происходит!»

Джесс пришла в себя и начала нормально ходить. Влажные трусики, прилипшие к её письке, казались райскими! Ей не терпелось вернуться домой и попросить Соф вылизать её дочиста. В конце концов, это она сделала её пизду мокрой!

Девушки не работали вместе в одной компании. Соф решила, что это к лучшему, иначе они будут постоянно отвлекать друг друга.

Компания Соф была очень занята! Вокруг было много людей, и она нервничала из-за мокрых трусиков между ног!

Компания Джесс, к счастью для неё, была совершенно тихой. Её команда была на тренировочном курсе, и офис был практически мёртв.

— Слава богу, — пробормотала она, садясь на своё место. Она почувствовала, как влажные трусики прижимаются к её милой попке. Её письку покалывало, и она принялась за работу, изо всех сил стараясь не обращать внимания на мокрые трусики, щекочущие её между ног.

Соф тоже уже устроилась. Её нежные ножки уже становятся такими милыми и тёплыми. Она возбуждалась от одной только мысли о том, как Джесс их целует. Не говоря уже о слегка влажных трусиках между её ног, которые Джесс уже немного испачкала для неё!

Примерно через 2 часа после начала работы Соф понадобилась её первая за день возможность пописить. Она чертовски нервничала! По дороге в туалет она не сосредоточилась ни на чём, кроме того, что накануне её писька была влажной и покалывающей. Она собиралась провести весь день на работе, чувствуя себя так, хотя на этот раз в немного меньшем масштабе!

Она проверила, что в в*нной никого нет, а затем скользнула в одну из кабин. Она стянула свои леггинсы и трусики и села на унитаз. Тут ей в голову пришла шаловливая мысль! Она снимала на видео последние несколько капелек, а затем снова натягивала трусики Джесс на свою мокрую письку!

Она обоссала почти весь свой мочевой пузырь, затем остановила поток ближе к концу, оставив ровно столько, чтобы снова начать поток. Она достала телефон и начала снимать видео. Она подмигнула камере, а затем наклонила её вниз. Она сделала последние капли мочи, а затем свободной рукой быстро стянула трусики. Она тут же почувствовала, как моча испаряется между её нежными влажными лоскутами. На трусиках Джесс появилось милое маленькое мокрое пятнышко, и она сняла его крупным планом, чтобы убедиться, что Джесс это заметила! Затем она отправила ей видео и откинулась на своё рабочее место с покалывающей мокрой писькой между её сексуальных ног.

Она получила видео в течение 20 минут! Джесс сняла видео под своим столом. Она с волнением наблюдала, как Джесс сняла с себя ботильоны, стянула с себя носки, а затем сунула свои великолепные ступни обратно в ботильоны. Надпись читается

«Я действительно надеюсь, что ты вылижешь эти маленькие милашки для меня позже, дорогая!

Влажный клитор Соф пульсировал. Она была так взволнована, чтобы вернуться домой прямо сейчас!

*056*2018-10-06 16:32

Симпатичная писька Джесс начала чувствовать себя немного неловко. Она просидела в трусиках Соф около 4 часов. Сидя со скрещёнными ногами, она чувствовала себя очень-очень грязной, когда её влажные губы сжимали влажную ткань трусиков. Она всё ещё была серьёзно возбуждена, но знала, что им нужно освежиться, и ей действительно нужно было дать своей письке шанс подышать свежим воздухом!

Она решила пойти в туалет. Оказавшись в кабинке, Джесс полностью сняла юбку и повесила её на крючок на задней стороне двери. Затем стянула с себя леггинсы до колен. Она посмотрела на свои влажные трусики и слегка улыбнулась. Аромат мочи Соф мягко доносился между её ног. Она вздрогнула, когда ткань остыла, а её клитор покалывал. Она широко раздвинула ноги и просто села, позволяя своей письке дышать и расслабляться. Она не слишком старалась сосредоточиться на том факте, что была мокрой от вкусной мочи своей подруги, чтобы не стать ещё более липкой внизу.

Она сделала пикантное фото самого себя, сидя, раздвинув ноги, с туго натянутыми трусиками, а затем отправила фото Соф. Сообщение гласило: «Я хочу намочить их, но тогда я больше не буду мокрой от твоей мочи». В конце сообщения было немного грустное лицо.

Она получила очень резкий ответ: «Писить, но тогда пусть последняя капля пойдёт тебе в трусики».

Джесс был потрясён. Соф поощряла её мочиться в её и без того вонючие мокрые трусики! На работе!! Она немедленно обязана. Она опустила их и просто уставилась на свои блестящие половые губки. Аромат стал немного сильнее. Она начала писить и просто сидела, любуясь своей красивой анатомией. У того, кто разработал женское влагалище, явно был фетиш на мочу! Кто ещё поместит мочу рядом с самым чувственным органом женского тела? Она подумала про себя.

Она закончила писить и села, любуясь своей красивой мокрой писькой. Затем, не трясясь и не вытираясь, она медленно стянула холодные влажные трусики. Она почувствовала, как холодная ткань коснулась её губ, и вздрогнула! Волна удовольствия пробежала по ней, и она выпустила последнюю порцию мочи. Она смотрела, как влага растекается по трусикам, а затем натянула леггинсы и снова надела кожаную юбку. Она была грязным маленьким беспорядком, и ей нравилась каждая секунда этого! Она становилась непослушной, мысли о Соф, вылизывающей её мочу начисто, проносились в её голове, и это вызывало у неё покалывание.

Она знала, что ей нужно было поднять Соф непослушное настроение, чтобы она могла быть готова вылизать её дочиста! Она решила послать Соф фото.

Она вернулась к своему столу, всё время её мочащиеся трусики цеплялись за неё, нежно тёрлись о её пульсирующий клитор. Она собиралась кончить в эти трусики, она это чувствовала!

Вернувшись к своему столу, она наполовину сняла один из ботинок и сделала снимок. Она отправила его Соф. Надпись гласила: «Мои бедные маленькие пальчики становятся такими горячими и потными, Соф! Я действительно надеюсь, что ты всё ещё хочешь вылизать их дочиста».

Ответ был мгновенным. «НАДЕВАЙТЕ БОТИНКИ НАЗАД!»

Джесс ответила: «Я могу заключить с тобой сделку позже. Это может включать в себя то, что ты осмеливаешься лизать мою грязную маленькую письку».

«Должно быть, это чертовски хорошая сделка, Джесс. К тому времени, как ты вернёшься домой, ты будешь такой сердитой! Ты такая грязная, ГРЯЗНАЯ девчонка!»

*057*2018-10-06 19:01

Следующие 3 часа Джесс провела на очень долгой и очень неудобной встрече. Сидя, скрестив ноги, в трусиках писает. Она была немного покалывающим беспорядком внизу, и она хотела серьёзного приятного облегчения! Её мягкие маленькие ножки, все горячие и потные в сапогах, на самом деле тоже начали ей нравиться! Может быть, Соф нравилась мысль о том, чтобы ссать и ссать, как она относилась к идее играть ногами Соф! Кто знает.

Соф нужна вторая моча за день. Она проскользнула в в*нную, проверяя, что берег свободен. Она всегда стеснялась в общественных туалетах и тем более знала, какая она непослушная! Она устроилась в одном из киосков. Подняла юбку и осторожно стянула трусики Джесс между ног. Она определённо чувствовала мягкий слабый аромат своей маленькой письки. На самом деле ей очень нравилось быть грязной девочкой!

Она посмотрела на свой нежный маленький цветок. Он явно был включён. Она могла видеть блестящую влажность как её липких соков, так и её грязной мочи!

«Только один, может быть, ещё два раза помочился, ты, грязная маленькая тварь! Тогда Джесси сможет тебя вылизать дочиста», — подумала она, начиная справлять нужду в туалет. Она наблюдала, как её моча вытекала из слипшихся половых губ. Они распахнулись, и поток хлынул наружу. Она плотно сжала ноги вместе, но продолжала мочиться, заставляя мочу растекаться вверх и вниз между её вонючими маленькими клапанами для мочи! Она почувствовала покалывание на клиторе. Она не могла устоять перед тем, чтобы нежно прикоснуться к себе. Она мягко просунула палец между губ, продолжая мочиться. Она почувствовала свой влажный маленький клитор и нежно пощекотала его. Она дрожала от волнения! Джесс не потребовалось много времени, чтобы позже заставить её сквиртать. Это было точно!

В ту же секунду, когда поток остановился, она снова натянула трусики на свою мокрую письку. Затем нежно прижал её трусики. Она почувствовала, как тепло разлилось вокруг её пальцев. Она подняла руку и слегка шлёпнула свою письку

«Непослушная гадость! Ты такой вонючий и грязный!» Она подумала про себя. Затем она встала и направилась в туалет. Возвращаясь к своему креслу, она щекотал её, как будто сделал. Маленькие трусики нежно тёрли её письку, когда она шла. Она определённо хорошо знала о своих великолепных потных маленьких ножках, и она безумно надеялась, что Джесс отнесётся к ним правильно, когда они оба вернутся домой!

*059*2018-10-07 12:06

Примерно за 30 минут до конца её рабочего дня мочевой пузырь Джесс пульсировал и умолял о второй мочеиспускании во время работы. Его клитор был покалывающим и всё ещё немного влажным, но её писька уже почти высохла.

Она снова выскользнула из-за стола и уселась на унитаз. Она снова следовала правилам Соф. Она спустила трусики и широко раздвинула ноги. На этот раз запах мочи был определённо сильнее. Она пахла потрясающе! Она скользнула пальцами вниз между своих мочащих клапанов и почувствовала покалывание в её пульсирующем клиторе! Она понюхала свои пальцы и нежно облизала их. Боже мой, она была возбуждена! Её мочевой пузырь спазмировался. Это было похоже на напоминание ей, что обычно это время мочиться и что она должна поторопиться и дать ему облегчение! Она расслабилась и смотрела, как моча вытекает из-под её липких губ. Ближе к концу она снова перекрыла поток, натянула трусики на свою мокрую письку, а затем позволила последней струе войти в трусики. Вода мягко струилась сквозь ткань и плескалась в чашу внизу. Она сдвинула свои леггинсы обратно и натянула их красиво и туго, мокрая ткань плотно прижалась к её мокрым краям. Она вздрогнула от волнения.

Как только она снова надела юбку, она пошла и устроилась на последние полчаса работы. Всё, на чём она сейчас была сосредоточена, это то, как она будет развлекаться с Соф, когда они обе вернутся домой! Наверняка она заслужила немного развратного развлечения после того, как провела 9 часов с горячими маленькими босыми ногами в сапогах для своей непослушной подружки!

Соф нужна была её третья моча за день. Она снова спустила трусики в туалете. Она восхищалась своей красивой маленькой писькой. Она могла только представить, как приятно будет чувствовать себя, когда Джесс между её ног вылизывает её вонючую грязную письку! Она выпустила свой постоянный поток, наблюдая, как он вытекает. Она прервала поток на полпути и держала его под своим контролем так долго, как могла. Она почувствовала, как её отверстие для мочи дёрнулось, и оно снова лопнуло, выпустив остальную часть её мочевого пузыря. Она хотела быть похожей на Джесс. Она знала, что Джесс может остановить поток и контролировать его, как будто это не проблема! Это всегда производило на неё впечатление с тех пор, как она увидела, как Джесс писает в первые несколько недель их знакомства. Джесс запаниковала и спрыгнула с унитаза. Почти мгновенно поток остановился, она была впечатлена тем, что Джесс просто стояла, зажав мочу, поскольку она неоднократно извинялась за то, что ворвалась в такую спешку!

После того, как она закончила мочиться, она снова натянула трусики на свои всё ещё мокрые лоскуты письки. Её запах мочи становился всё сильнее, и она была рада, что ей почти пора уйти с работы! Она не была уверена, насколько очевиден запах её мочи, когда она была в оживлённом офисе со всем этим запахом кофе и приготовленного обеда из столовой.

Дорога домой была пыткой для обеих девушек. Сидеть в мокрых от мочи трусиках, цепляющихся за их вонючие маленькие письки, каждый стук педалей слегка покачивал их бёдрами, и невозможность сильно раздвинуть ноги, чтобы дать своим влажным маленьким писькам немного воздуха, сводила их с ума.

Соф была первой дома. Она поспешила в дом и побежала наверх, чтобы взять пару полотенец. Она знала, что бы ни случилось, когда Джесс вернётся домой, всё будет очень грязно!

*060*2018-10-07 14:16

Она услышала, как машина Джесс остановилась на подъездной дорожке. Её сердце колотилось! Его руки почти такие же потные, как и её красивые маленькие ножки! Она была так взволнована, увидев Джесс!

Она услышала, как в двери звякнули ключи Джесс. Она открылась и внутрь проскользнула Джесс. Соф стояла, улыбаясь, как сумасшедшая! Джесс сунула руку в сумку, бросила Соф свёрнутые носки и захихикала.

«Соф, я чертовски возбуждена прямо сейчас, но, чёрт возьми, я бы убила за чашку кофе!»

«Ты серьёзно?! Ты об этом думаешь?!» Соф ответил

«Шучу! Иди сюда, грязная девчонка!!»

Соф подбежала и обняла Джесс. Она вдохнула запах её красивых волос и поцеловала её в шею, а затем приблизилась для настоящего поцелуя. Джесс почувствовала, как рука Соф скользнула вниз по её попе, а затем почувствовала, как она сжала её.

«Как твои милые ножки, Джесс?» дразнили Соф

«Такая горячая детка! Как твоя вонючая маленькая писька?»

«Влажный ребёнок! Его нужно вылизать начисто! Пойдём со мной»

Соф схватила Джесс за руку и потащила в гостиную. Были зажжены свечи, на полу лежали подушки и полотенца. Писька Джесс пульсировала от возбуждения! Она жаждала грязной маленькой письки Соф! Всё, что она хотела сделать, это сорвать её мочащиеся трусики и лизать её весь вечер!

Соф села на полотенца. Она медленно раздвинула ноги, а затем осторожно придвинула их ближе к себе, так что её колени были подтянуты. Когда она это сделала, её юбка откинулась назад, открывая Джесс маленькие влажные трусики. Джесс вздрогнула от волнения. Соф поманила её и погладила полотенце между её ног. Она внимательно наблюдала, как Джесс опустилась на колени и начала ползти к ней между ног.

Джесс чувствовала божественный аромат, доносившийся между великолепными ногами Соф. Она смотрела, как так нежно скользили её трусики от её письки вниз по её ногам. Она надела их поверх ботинок и протянула Джесс.

«Надеюсь, я достаточно испачкал их для тебя, Джесси, моя бедная маленькая писька была такой влажной и грязной весь день только для тебя!»

Джесс нежно понюхала трусики. Она была на небесах! Затем Софи снова подняла юбку, открывая Джесс свою нежную письку. Она притянула Джесс к себе

«Понюхай это!»

Джесс наклонилась между её ног, она увидела мягкую письку Соф прямо перед собой, и, чёрт возьми, она хорошо пахла! Она пошла целовать его. Соф мгновенно остановила её и свела ноги вместе.

«Ах, ах, ах! Нет, пока ты не поклонишься моим милым маленьким ножкам, Джесси. Моя вонючая маленькая писька может ещё немного подождать!» Она не хотела этого говорить, она хотела засунуть голову Джесс между ног, заставить её немедленно кончить! Но она знала, что оргазм был бы намного сильнее, если бы сначала она удовлетворила свой непослушный фетиш!

Джесс расстегнула молнию на ботильонах Соф и стянула их. Из неё выскользнули две абсолютно идеально изнеженные босые ноги. Они блестели от пота. Сердце Соф бешено колотилось!

«Поцелуй их, детка, нежно, а потом покусывай мои милые пальчики!» Запросила Соф

Джесс, увидев и понюхав письку Соф, совсем не сопротивлялась! Она начала целовать и лизать сексуальные ступни Соф. С особой осторожностью сосите каждый её мягкий нежный пальчик! После 15 минут поклонения её ногам Соф была готова взорваться. Её писька пульсировала между ног, её клитор пульсировал от возбуждения!

«Хорошо, детка, теперь ты можешь съесть меня».

Соф раздвинула ноги. Джесс пристально смотрела на великолепную письку своей подруги. Оно было блестяще влажным, и на полотенце было небольшое влажное пятно.

«Извини, детка, я немного погорячился»

Джесс нырнула ей между ног. Мгновенно прекрасный аромат пизды её подруги заставил её клитор покалывать ещё сильнее! Её подруга была такой грязной! Она нежно коснулась письки Соф и скользнула одним пальцем между её влажными губами. Соф вздрогнула и убрала руку Джесс. Она поднесла его к своему лицу и попробовала себя на пальцах Джесс. Она была вкусной!

Джесс легла, её голова находилась прямо на пульсирующей письке Соф, затем она начала есть. Сначала мягко, смакуя когда-либо лизать и наслаждаясь вкусом мокрой письки своей подруги. Она не могла поверить, насколько грязными они оба были. С каждым лизанием Соф немного приближалась к оргазму. Джесс мягко скользнула двумя пальцами во влажную письку Соф и начала массировать её одновременно с облизыванием. Огромные волны удовольствия захлестнули Соф. Каждый облизывание, каждое движение пальца заставляли её пульсировать. И вдруг она пришла! Её спина выгнулась, её писька сжалась, и она почувствовала огромную волну удовольствия. Её пальцы на ногах подогнулись, а руки крепко вцепились в волосы Джесс. Она брызнула! Прямо в рот Джесс! Бьюсь об заклад, ей это понравилось, подумала Соф про себя.

«Соф! Ты потрясающая! У тебя такой вкусный вкус!» Джесс сказал

«Надеюсь, у тебя тоже хороший вкус, принцесса», — ответила Соф.

Клитор Джесс пульсировал! Соф собиралась съесть её! После того, как она весь день купала свою письку в своей и Софи мочой!!! Она чуть не кончила в трусики, только подумав об этом!

*062*2018-10-07 15:34

Джесс знала, что её писька превратилась в мокрое, пульсирующее мокрое месиво. Она действительно надеялась, что Соф не испугается и не перестанет шалить для неё. В конце концов, она собиралась выставить свои великолепные маленькие босые ножки, чтобы Соф могла их лизать и целовать!

Джесс начала расстёгивать молнию на сапогах. Глаза Софы загорелись!

«Джесс, они действительно горячие?»

«Конечно, они! Вы собираетесь вылизать их дочиста, не так ли?» — спросил Джесс.

Она села, поставив ноги между ног Соф. Соф продолжала снимать сапоги и по очереди стягивала их с каждой идеальной ножки Джесс. Она подняла одну перед лицом и нежно поцеловала. Потом она лизнула, потом покусала пальцы ног Джесс, а затем начала страстно лизать каждый из мягких потных маленьких пальцев Джесс! Её писька снова начала покалывать. Она собиралась кончить в трусики только от того, что лизала ноги Джесс!

Закончив с одной ступней Джесс, она приступила к другой. Вот когда она вдруг вскочила!

«Что ты делаешь?!» Соф закричала слишком громко.

«Щекотка тебя!» Джесс ответил. Она осторожно поставила другую ногу на промокшую письку Соф. Она начала нежно массировать свою влажную письку своими нежными пальцами ног. Соф сомкнула ноги вокруг ступни Джесс.

«Ты не можешь получить его обратно, пока я не брызну на него!» — сказала она с силой.

Джесс покрутила ногой, нежно массируя каждый последний кусочек мокрой письки Соф. Примерно через 5 минут Соф дёрнуло. Она почувствовала, как струя тёплой жидкости из письки разбрызгивается по всей её ступне и между влажными пальцами ног. Затем она предложила его Соф и потребовала, чтобы она вылизала её ногу дочиста.

Джесс надеялась, что Соф, получив от неё 2 оргазма, придаст ей достаточно смелости, чтобы вылизать свою грязную маленькую письку. Она предложила Соф снять с неё леггинсы. Соф выглядела нервной, она медленно забрала руки за юбку Джесс и скользнула вниз. Пока она делала это, Джесс поглаживала пальцами ног мокрую письку Соф. Её клитор покалывал. Проклятая Джесс была хороша со своими ногами!

Соф чувствовала запах мокрой письки Джесс у её ног. Она действительно надеялась, что у неё хватит смелости пройти через то, что она собиралась сделать. Джесс раздвинула ноги и поджала их так же, как раньше делала Соф. Соф видела свои собственные трусики. Они цеплялись за явно промокшую письку Джесс. Она заставила Джесс снять юбку, а сама заползла ей между ног. Запах письки Джесс был очень сильным. «Конечно, будет сильно пахнуть», — подумала она.

Соф осторожно схватила обе стороны своих трусиков, которые были на Джесс, и постепенно спустила их вниз, медленно обнажая блестящую письку Джесс. Это выглядело так мило и невинно. Он не выглядел достаточно непослушным, чтобы дважды помочиться и полностью возбудиться, будучи пропитанным грязной грязной мочой.

Она наклонилась ближе. Джесс слегка сжала ноги, и Соф почувствовала бёдра Джесс у своей головы.

«От тебя так грязно пахнет, Джесс, я не знаю, смогу ли я это сделать!» Голос Соф чуть дрогнул. Джесс очень хотела подбодрить Соф.

«Это не так уж плохо, милый! Это всего лишь немного мочи», — сказала она. В то же время Джесс мягко скользнула ногой по влажной письке Соф. Она увидела, как Соф вздрогнула и посмотрела на неё. «Пока ты лижешь меня, я поглажу твою письку своими мягкими пальцами ног, если хочешь?»

«Да!» — ответила Соф, протискиваясь между ног Джесс. Джесс почувствовала, как Соф нежно поцеловала её. Затем еле заметное лизание, а затем пальцы Соф раздвигают губы. Её прекрасный аромат наполнял комнату! Как может крошечная писька пахнуть так моча и вкуснятина! Она почувствовала, как язык Соф скользнул между её грязными лоскутами. Она схватила полотенца и откинулась назад, она собиралась кончить так быстро! Она чувствовала это. Она подняла ногу и нежно начала ласкать мокрую письку Соф пальцами ног. Соф засунула одну руку между ног и сильнее прижала ногу Джесс к своей мокрой письке и начала возиться вверх и вниз по ней, поедая грязную маленькую письку Джесс.

Она чувствовала, как Джесс судорожно дёргается, а потом вдруг выгнула спину. Струя тёплой жидкости брызнула Соф в рот! Как это сделала её собственная писька, выпущенная в 3-й раз подряд! Взрыв того сока письки, который она оставила на ноге Джесс, а также облегчение её мочевого пузыря. Она вылизывала свою подругу и одновременно писила ей на ногу! «Небеса!» Соф задумался!

Соф продолжала лизать грязную влажную письку своей подруги ещё пару минут после того, как она испытала оргазм.

«Можно я пописаю, Соф?.. Пожалуйста?» Соф разрешила. В ту секунду, когда она это сделала, она почувствовала поток тёплой мочи в свой рот. Она продолжала есть, потом всё быстрее и быстрее. Пока Джесс снова не испытала оргазм!

Оба испытали огромное облегчение! Оба очень довольны! И то, и другое очень грязно! Это было определённо время для душа! В конце концов, их бедные маленькие письки были мокрыми от мочи уже 12 часов!!

*064*2018-10-09 19:26

Две девушки провели 3 дня, развратничая с фетишами друг друга. Остаток недели они не особо развлекались. Все знали, а потом Соф играла с её милыми ножками и целовала их, а Джесс приглашала Соф посмотреть, как она мочится, а иногда даже заставляла её слизывать последние капли, чтобы ей не приходилось тратить туалетную бумагу.

Джесс спросила Соф в пятницу, не хочет ли она пошалить в субботу. Соф, которая начала привыкать к развлечениям, согласилась. Ей нравилось возбуждать Джесс, даже если это означало, что у неё будет моча в письке!

«Хорошо, правила просты. Мы оба просыпаемся, мы оба писаем в одно и то же время, в душе вместе, конечно! Затем, начиная с 9 утра, мы оба выпиваем ровно одинаковое количество.

«Это оно?» — сказала Соф. «Не оставаться в трусиках с мочой, не мочиться и так далее».

«Я ещё не закончил. Проигравший должен лечь на другого. ПРЕЖДЕ, чем он успеет опорожнить свой вздутый мочевой пузырь! О, и это немного для вас. Тот, кто выиграет, сможет помочиться в любимые туфли других и заставить их надеть их. на 2 часа, босиком, вся моча и мокрая!»

Софи хотела победить! Она хотела, чтобы Джесс оказалась у неё между ног, когда её мочевой пузырь не выдержал! Она хотела увидеть, как Джесс вымачивает себя перед ней! И больше всего она хотела наказать её, пописив в её высокие сапоги до колен и заставить её промочить её сексуальные маленькие ножки! Сделка состоялась! Она собиралась заставить свою маленькую мочу оставаться закрытой, чего бы это ни стоило! Она выиграет это испытание, как бы сильно ей не пришлось хватать свою письку!

«Звучит честная игра!» — покраснев, сказала Соф.

«Действительно?!»

«Да. Звучит весело!»

Девочки проснулись в 8 утра. Джесс была очень взволнована сегодняшним развлечением. Она подошла к краю кровати и начала дразнить Соф, целуя её ступни и покусывая пальцы ног.

«Просыпайся, Соф!!!» Она стянула с Соф одеяло и увидела её милые пижамные штаны. Соф немного поёрзала и начала ловить звезду. Джесс начала щекотать ей ноги.

— Давай, Соф, нам нужно в душ!

Соф снова перевернулась и встала. Джесс нравилось видеть её по утрам с растрёпанными волосами и без макияжа. Она выглядела так мило и естественно!

Девушки вместе приняли душ. Соф положила руку на мокрую письку Джесс.

«Пи, милый! Я тебя пощекочу».

Она почувствовала тёплый поток мочи Джесс и нежно помассировала красивую письку своей подруги. Джесс вздрогнула, а затем отплатила за услугу, пока Соф справляла нужду.

Они оба сегодня оделись для ленивого дня. Соф надела симпатичные розовые трусики, супер удобные леггинсы и мешковатую футболку. Джесс была одета очень похоже, за исключением того, что она предпочла джоггеры, а не леггинсы. Обе девушки выбрали свои любимые пушистые тапочки и надели их на свои хорошенькие ножки.

Джесс налила каждому из них по большому стакану воды и смотрела, как Соф пила. Она тоже выпила и сказала:

«Твою милую маленькую письку ждёт адский вызов, дорогая. Я думаю, эти леггинсы сегодня намокнут!» она сжала горячую письку Соф сквозь леггинсы и нежно пощекотала её.

«Нет, сначала ты промокнешь. Я всю неделю тренировал свой мочевой пузырь. Я очень хорошо могу держать Джесс!»

Утро было довольно безоблачным. Каждый из них выпил постоянное количество в течение первых 3 часов испытания. Не слишком много, чтобы разрушить накопление, но достаточно, чтобы постоянно наполнять их мочевые пузыри. Около 4 часов дня они, прижавшись друг к другу, смотрели фильм. Соф лежала на спинке дивана во весь рост, Джесс лежала рядом с ней, а Соф держала её за руку. Они оба сбросили тапочки и гладили друг друга своими мягкими ступнями. Писька Соф покалывала. Ей нравилось играть с мягкими ножками Джесс!

«Тебе ещё не нужно пописить, Джесс?» — прошептала Соф.

«Нет, совсем нет, во всяком случае, я чувствую, что мне нужно меньше мочиться, чем когда я начал!» Джесс была дура. Она чувствовала свой мочевой пузырь в животе и прекрасно осознавала, что он наполняется. Если бы ей нужно было оценить свою потребность в этот момент, она бы сказала 5 из 10.

— А ты, Соф? Джесс потянулась за спиной и потрогала живот Соф. Она мягко надавила на него.

«Совсем ничего. Я думаю, что завтра я всё ещё буду сухой с такой скоростью! Это должно быть испытанием, Джесс?» Она тоже вела себя глупо. Её мочевой пузырь наполнялся довольно быстро, но она хотела попытаться вести себя хладнокровно. Она не собиралась признаваться, что ей уже нужно помочиться до такой степени, что она обычно идёт и ищет туалет.

Фильм закончился. К настоящему времени обе девушки выпили по 3 больших стакана воды. Джесс была уверена, что Соф нужно писить больше, чем ей.

«Можем мы немного поиграть в симуляторы, Соф?» — сказала Джесс. Соф согласилась, и они начали играть. Первым делом Джесс продала туалет в доме. Она собиралась устроить своим симам соревнование по мочеиспусканию, точно такое же, как у неё!

Они продолжали играть около часа. Соф начала чувствовать себя неловко. Она просунула руку между ног и успокаивающе сжала свою письку, когда Джесс вышла за очередной порцией глотка. Её леггинсы были довольно тонкими, и захват себя щекотал её письку!

Они сидели рядом друг с другом на диване, скрестив ноги и поставив ступни друг друга между собой, чтобы Соф могла играть ногами с красивыми ступнями Джесс.

Именно тогда Соф заметила, что Джесс положила руку между своих бёдер. Она выглядела так, будто делала это неочевидным образом.

«Хочешь пописить Джесс?» — поддразнила Соф.

«Конечно, нет! Я просто, я просто поправляю свои трусики!»

Джесс нужно было пописить. Её мочевой пузырь наполнился намного быстрее, чем она ожидала. Она нервничала. Соф выглядела такой собранной! Сидя прямо, играя на PlayStation!

Однако Соф выглядела собранной. К настоящему времени её мочевой пузырь был действительно наполнен. Если бы она была в таком отчаянии, то охотилась бы за туалетом довольно резко. Она чувствовала боль в мочевом пузыре и очень надеялась, что Джесс борется. Она хотела увидеть, как сильно Джесс нужно пописить. Она наклонилась и в шутливой манере прижала животик Джесс. При этом она почувствовала собственный спазм мочевого пузыря, и ей пришлось очень сильно зажать мочу. Джесс схватила руку Соф с мочевого пузыря и положила ей между ног.

«Я такая горячая, Соф! Почувствуй мои трусики, я весь возбуждаюсь!» Она провела рукой Соф по переду своих джоггеров между ног. Софи чувствовала, насколько влажными были трусики Джесс, и это заводило её. Она представляла, как писька Джесс вырывается из рук и брызгает мочой на её руку. Она действительно была включена этой идеей! Странный! Она возбуждалась из-за фетиша Джесс!

Она высвободила руку и соблазнительно лизнула пальцы.

«Ты всегда такой вкусный, Джесс!»

«Чертовски правильно я делаю!»

Прошло ещё 30 минут. В этот момент Соф действительно изо всех сил старалась сохранять самообладание. Её бедная маленькая писька изо всех сил пыталась сдержать огромный вздутый мочевой пузырь. Одно неверное движение могло заставить её брызгать мочой на трусики и леггинсы. Ей пришлось сдаться и взять себя в руки! Джесс увидела, как Соф сжимает её письку, и замолчала

«О, дорогая Соф! Разве твоя изящная маленькая писька не может контролировать свой мочевой пузырь. Ей нужна помощь, чтобы удержать всё это?»

«Нет! Я просто хотел потрогать свою письку! Твои сексуальные ступни меня возбуждают!»

«Чушь. Твоя дырочка дрожит, и ты это знаешь!» Джесс схватила руку Соф и сильнее толкнула её в письку. Соф изогнулась и убрала руку Джесс.

«Ты же знаешь, что хочешь помочиться!» — сказала Джесс, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание в этот момент. Ей очень хотелось просто дать ей пописить, чтобы она могла опуститься на пульсирующую отчаянную письку Соф! Идея пронеслась в её голове, и она загорелась этой идеей.

Вот когда она это сделала. Подпитывается идеей съесть письку отчаявшейся Соф. Она встала и обмочилась перед Соф. Без предупреждения и прочего. Соф с изумлением наблюдала, как её великолепная подружка полностью промочила свои джоггеры и образовала огромную тёплую лужу у её ног. Джесс пошевелила ногами в луже, спустила свои джоггеры и сунула промокшие ноги в свои пушистые тапочки.

— Пойдём со мной, Соф! — спросила Джесс. Соф забеспокоилась. Она была на грани того, чтобы помочиться, и она знала, что Джесс собиралась с ней сделать!

*066*2018-10-09 20:04

{{Только что Мелифисента сказала:

Чёрт возьми, что Джесс собирается сделать с Соф, интересно, но в любом случае мне это понравилось

}}

Это был какой-то устойчивый участок. Я делаю следующий бит сейчас.

*067*2018-10-09 20:25

Соф едва успела надеть тапочки, как Джесс схватила её за руку!

«Быстрее, Соф! Я хочу тебя съесть!»

Соф чувствовала, как дёргается её писька. Внезапное движение увеличило её отчаяние в 10 раз. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, и он хотел этого СЕЙЧАС! Она почувствовала спазм мочевого пузыря, она крепко сжала свою письку.

«Быстрее, Соф. Нет времени хватать! Зажми эту маленькую мочу покрепче!»

Джесс схватила Соф за руку и потащила за собой. Когда она это сделала, рука Соф отодвинулась от её письки. Она почувствовала, как её отверстие для мочи дёрнулось. На самом деле всё зависело от её маленькой письки, которая боролась за контроль, когда она спешила за Джесс до самой спальни!

Джесс поставила Соф рядом с кроватью, а затем побежала в в*нную, чтобы схватить огромное полотенце. Соф воспользовалась этим шансом, чтобы попытаться восстановить самообладание. Она сосредоточила всю свою энергию на своей писечке и нежно положила руку на свою письку. Джесс вернулась в комнату и бросила полотенце на кровать.

«Ты выглядишь ТАКОЙ милой, Софи!» — сказала Джесс. Ей нравилось, как Соф сжимала себя. «Ложись на кровать, сынок. Устраивайся поудобнее!»

Соф откинулась на спинку кровати. Лёжа на спине, она почувствовала, как её мочевой пузырь растянулся в животе, и давление увеличилось. Она снова крепко сжала свою письку. Она выглядела так, как будто начала потеть! Джесс схватила стул перед комодом и села в конце кровати. Она стянула с Соф пушистые тапочки и принялась целовать и лизать её мягкие красивые подошвы. Всё это время она с удовольствием наблюдала, как Соф извивалась и боролась за контроль над своим мочевым пузырём. Она пососала каждый из нежных пальцев Соф. Ей потребовалось почти 10 минут, чтобы пройти через поклонение ступням. 10 мучительных минут захвата письки! Соф задумалась.

Именно тогда Джесс встал. Она наклонилась и схватила леггинсы Соф за талию. Она начала стаскивать их вниз. Соф пришлось отпустить свою письку. Даже на эту короткую секунду ей показалось, что она вот-вот обмочится. В конце концов Джесс полностью стянула с себя леггинсы. Далее были её трусики! Сдвинув их вниз, Джесс показала красивую письку Соф. Но она не успела его увидеть! Соф зажала руками свою красивую письку за считанные секунды и крепко сжала ноги!

«Соф, мне нужно, чтобы ты сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы держать свою мочу для меня, милая. Ты в порядке?

Соф кивнула. Её мочевой пузырь пульсировал как сумасшедший. Она и Джесс заметили огромную выпуклость на её животе. Джесс осторожно провела по нему рукой.

«Правильно, крепче жми!»

Соф сосредоточила всю свою энергию на мускулах своего отверстия для мочи. Она ещё никогда не была в таком отчаянии! Джесс схватила её за лодыжки и потянула дальше вниз по кровати, так что теперь её ноги свисали с края, а её попа была прямо у края кровати.

«Хорошо, Соф. Сейчас я раздвину тебе ноги. Я буду очень осторожно и медленно, хорошо?»

«Ммммм», Соф кивнула, к этому времени она перестала говорить. Она слишком сильно боролась, чтобы не мочиться!

Джесс положила руки на каждое колено Соф. Затем распахнула их так быстро, как только смогла. Соф взвизгнула! Она схватила свою письку так сильно, как только могла, и в отчаянии закусила губу!

— Это было не так уж плохо, правда, Соф?

— Ты сказал медленно! Соф ответила болезненным голосом. «Я чуть не написила!!!»

«Я так возбуждена, Соф. Держи меня, детка!» Джесс подняла одну из великолепных ног Соф. Она нежно гладила свою мокрую письку вверх и вниз по ноге Соф и хихикала, когда Соф вздрогнула от отчаяния.

«Быстрее, Джесс!!»

Джесс приподняла стульчик, поставила его спинкой к кровати, а затем села на него не той стороной, широко расставив ноги и лицом прямо перед прикрытой рукой писькой Соф.

«Убери руки, Соф».

«Я не думаю, что я могу!»

«Давай, хун. Мне нужно лизнуть тебя!

Соф взял на руки прочь. А потом очень медленно другой. Её ноги всё ещё широко раздвинуты, а бёдра трясутся от отчаяния. Её дыхание было тяжёлым, и Джесс знала, что она вот-вот сорвётся.

«Это не так уж плохо, не так ли?» — поддразнила Джесс.

«Быстрее Джесс!» Это всё, что Соф смогла выдавить.

Джесс просто сидела, казалось, целую вечность. Она уставилась на пульсирующую письку своей подруги, наблюдая, как её нежное отверстие для мочи дёргается с каждым повторным зажимом мышц её письки. Ей нравилось просто смотреть, как её подруга борется. Джесс осторожно положила 1 палец на дрожащее отверстие мочи Соф и слегка пощекотала его. Соф вздрогнула и попыталась снова схватить свою письку рукой. Джесс заблокировала её руку, а затем в качестве наказания легонько шлёпнула Соф по дрожащей письке.

«Пожалуйста, Джесс! Пожалуйста, покончим с этим! Я сейчас взорвусь!»

Джесс хотела, чтобы Соф практически обмочилась ещё до того, как начала есть её. Она нежно скользила пальцем вверх и вниз между влажными губками маленькой письки Соф, убеждаясь в том, что каждый раз оказывая давление на её пульсирующий клитор и дрожащую мочу. Примерно через минуту она остановилась и просто смотрела. Губы Соф снова сомкнулись. Примерно через 2 минуты наблюдения за извивающейся Соф она увидела это! Появилась первая утечка!

Джесс прижала палец к подтекающей мочеиспускательной щели Соф.

«Ой! Прекрати!!»

«Я не могу, Джесс, я действительно не могу!»

Джесс наблюдала ещё 15 или около того секунд, прежде чем вырвался ещё один рывок. Она наклонилась и начала лизать. Всё тело Соф содрогнулось, и огромная струя мочи брызнула в рот Джесс. У него был райский вкус, и Джесс продолжала лизать, а Соф всё больше и больше теряла контроль. После примерно 10 лизов Soph был в полном потоке. Брызгая огромным потоком мочи в рот Джесс и на весь стул, на котором она сидела. Джесс ела так быстро, как только могла, Соф испытывала то же удовольствие, что и раньше, когда возбуждённая Джесс лизала её пульсирующий клитор. Она почувствовала, как Джесс провела пальцами вверх по её письке и нежно помассировала точку G. Моча всё ещё текла из неё через 40 секунд. Лужа на полу была огромной.

Она закончила писить, и Джесс продолжила. Она почувствовала, как волна удовольствия захлестнула её, и достигла кульминации, брызнув огромной струёй сока письки прямо в рот Джесс. Джесс просто сидела в мокрой футболке и трусиках. Она чувствовала себя такой возбуждённой! Её подруга обмочилась на неё, и теперь её трусики были пропитаны её мочой и мочой Соф. Она сидела и просто любовалась теперь расслабленной писькой Соф. Она щекочет свой милый мокрый клитор и писю

«Ты так хорошо справилась, Соф. Твоя бедная писька, должно быть, просила помощи!»

«Это было! Я никогда не чувствовал себя таким отчаянным в моей жизни!»

«Спасибо милашка!» Сказала Джесс, продолжая смотреть на красивую, нежную, но удивительно сильную письку своей подруги!

«Не могу дождаться завтрашнего дня, чтобы намочить ноги мочой», — хихикнула Соф. «Они будут ооочень злые!»

*070*2018-10-13 16:59

Это было на следующее утро. Поскольку Джесс проиграла соревнование, хотя технически она сдалась намеренно, Соф собиралась применить одно из наказаний Джесс. Она собиралась помочиться в свои любимые туфли и заставить её надеть их! Целых 2 часа!

«Какая грязная», — подумала Соф про себя, изучая все туфли Джесс. Какие из них она выберет... Были симпатичные балетки Джесс, но они очень быстро сохли, были её ботильоны, но они стоили кучу денег, а ещё были её конверсы! Джесс любила их, потому что они были такими удобными. Соф пару раз видела, как она носила их и без носков! Идеально, подумала она.

Это было сразу после обеда, когда Соф решила объявить, что собирается наказать Джесс. Обе девушки приняли душ около часа назад после ленивого, уютного утра вместе в постели. Соф много пила всё утро, чтобы быстро наполнить мочевой пузырь. Она решила, что выбирает наряд для Джесс, и решила, что они оба отправятся на прогулку! Как прекрасно.

Она спустилась по лестнице обратно в гостиную, где сидела Джесс. Она бросила джинсы, симпатичную футболку и кеды себе на колени и велела надеть их. В этот момент на Джесс были только джоггеры и мешковатая футболка.

«Где мои трусики и носки, Соф?»

«Сегодня никаких трусиков. Я хочу, чтобы ты был голым за джинсами для меня. О, и носки, ты сказал, что неудачник должен носить грязные туфли без носков».

Джесс выглядел обеспокоенным.

— Чёрт, я надеялся, что ты забыл об этом!

«Нет, теперь переоденься. Я хочу посмотреть, как ты это сделаешь».

Джесс встала, стянула свою мешковатую старую футболку. Когда она это сделала, обнажились её идеальные упругие сиськи. Соф хотела поцеловать их и лизнуть, но сопротивлялась. Затем она медленно стянула свои джоггеры. Её идеальная мягкая маленькая писька была раскрыта, и Соф очень возбудилась. Она не могла сопротивляться. Она притянула Джесс ближе и провела пальцами по горячей маленькой письке Джесс. Джесс вздрогнула и притянула себя ближе, она взяла руку Соф и прижала её к своей письке и почувствовала, как её пальцы скользнули вниз между её мягкими влажными губами.

«Интересно, это моча или сок письки, Соф?»

Соф было всё равно. Её подруга чувствовала себя потрясающе, и она хотела поиграть с ней, но сопротивлялась и отступала. Она облизала пальцы и смотрела, как Джесс скользнула ногами в штанины джинсов. Она подтянула их к своим сексуальным ногам, а затем они скользнули мимо её письки, скрывая её от глаз. Когда она натянула их достаточно высоко, чтобы застегнуть, она почувствовала, как внутренний шов джинсов плотно прижался к её мягким половым губам. Она застегнула пуговицу и аккуратно застегнула молнию спереди, скрывая свою нежную письку за чрезвычайно плотной тканью.

«Идеально», - сказала Соф «Красиво и тесно между твоими ногами. Как раз то, что я хотела для хорошей двухчасовой прогулки!» Соф подошла к Джесс, схватила джинсы с обеих сторон и крепко натянула их. Джесс почувствовала, как ткань натянулась вокруг её письки, и извернулась, чтобы вырваться.

«2 часа ходьбы?! С мокрыми ногами и без трусов?!» Джесс казалась обеспокоенной

— Это не будет проблемой, милашка? — ответила Соф.

«Нет..... Нет проблем, просто Эти джинсы довольно сильно натирают меня между ног. Я, наверное, кончу, нежно, я думаю».

«Всё в порядке. Я сделаю тебе массаж лучше, когда мы вернёмся домой».

К настоящему времени Джесс была полностью одета, кроме её конверсов. Соф посмотрела на ноги Джесс и восхитилась их совершенством. Она собиралась сделать бедняжек мокрыми насквозь на 2 часа. Как непослушный! подумала она про себя.

Она взяла конверс Джесс и положила их обоих на пол перед собой. Она сняла свои джоггеры и осторожно присела на корточки над кепками. Джесс смотрела, Соф не стянула трусики! Она собиралась пописить их для неё?! Соф подняла взгляд и улыбнулась Джесс, а затем расслабила мышцы мочевого пузыря. Очень медленно её трусики намокли, затем по ним потекла струйка мочи, которая попала в трусики Джесс.

Писька Джесс покалывала от возбуждения. Её подруга снова писила в трусики! Её совершенно не беспокоило, что это происходило в её конверсе! Она смотрела, как Соф продолжала мочиться. Туфли становились всё более и более промокшими, и из дырочек по бокам туфель начала вытекать моча.

Соф остановилась после того, как намочила первый ботинок, а затем сменила позу, чтобы наполнить другой. Влажность её трусиков была прекрасной. Она сказала Джесс сесть и посмотреть, как она это делает. Глядя ей в глаза, когда она опорожняла мочевой пузырь через трусики во время разговора с Джесс.

Джесс уселась на диван. Как только Соф закончила замачивать обе туфли Джесс, она встала и подошла к Джесс.

«Подними ногу и направь свои сексуальные пальцы на ноги, Джесс»

Джесс сделала, как ей сказали. Она вытянула свою сексуальную ногу перед собой и наклонила свою мягкую нежную ступню вперёд. Соф оседлала его и осторожно подняла, пока ступня не прижалась к мокрым трусикам. Затем она продолжила осторожно скользить своей писькой вверх и вниз по красивым ступням Джесс одну за другой, смачивая их горячей мочой.

Затем она пододвинула к себе туфли Джесс и велела ей надеть их. Осторожно Джесс сунула ноги в туфли. Она почувствовала горячую мочу вокруг своих прекрасных пальцев ног, затем, когда она полностью ввела их внутрь, она почувствовала, как горячая влажная ткань подошвы хлюпает о её мягкие подошвы. Это будет одна грязная прогулка!

Соф с каждой минутой становилась всё более возбуждённой. Джесс стояла перед ней, промокая маленькие ножки в туфлях. Она стояла там с мокрыми трусиками между ног, прилипшими к её теперь остывшей письке. Она натянула леггинсы и кожаную юбку, а затем объявила Джесс, что пора гулять. Соф подошла к входной двери и сунула босые ноги в ботильоны Джесс. Ей нравилось носить сексуальные туфли Джесс и заставлять её ноги потеть в них. Это раздражало Джесс, и ей это нравилось.

Девочки направились к двери, ступни Соф, такие милые и уютные, в сапогах Джесс, её мокрая писька покалывала между её ног, а ноги Джесс шлёпались в мокрой беседе. Соф уже любила сегодня!

*072*2018-10-14 16:23

Джесс выбрала прекрасную спокойную прогулку. Это было вниз по красивой улочке, затем в парк дикой природы, в котором она провела большую часть своего детства. Она знала, что там, где они пошли, будет довольно тихо, поскольку она знала много более тихих тропинок с гравием.

Всю дорогу по переулку Джесс жаловалась

«Не могу поверить, что ты заставила меня сделать это, Соф! Мои ноги хлюпают, а туфли испорчены!»

«Ты это заслужила! Твоя маленькая писька подвела тебя на днях, и это твоё наказание! Бьюсь об заклад, твои великолепные маленькие пальчики кажутся такими милыми и тёплыми!»

«Это странно, Соф!»

Софи смотрела на ноги Джесс, когда та шла. Она заметила, как маленькие капельки её тёплой мочи выплеснулись из дырок в боках конверсов и оставили небольшой след на сухой бетонной просёлочной дороге.

«Моя маленькая писька такая приятная, Джесс! Я не могу дождаться, когда ты вылижешь её начисто»

Джесс мгновенно почувствовала покалывание в клиторе. Она была так отвлечена своими мокрыми маленькими ножками, что забыла, что её подружка шла позади неё с мочащимися трусиками, плотно прижатыми к её вонючей письке! Она не могла дождаться, чтобы вернуться домой и насладиться её чистой!

Их прогулка длилась 30 минут. Соф провела Джесс по узким тропинкам в лес и нашла скамейку в парке, которую она посещала, когда была моложе.

«Как дела у твоих нежных ножек, Джесси?» дразнили Соф

«Кажется, будто я топталась по лужам под дождём!»

«Не могу дождаться, чтобы поклониться им!» Она поцеловала Джесс в губы.

Джесс выглядела немного неловко. Она огляделась, а затем схватила себя между ног.

«Мне нужно пописить, Соф».

«Серьёзно?! Тебе нужно пописить? Мы не были дома всего 30 минут!»

«Я не пописил перед тем, как мы ушли! Мне уже нужно было идти, но ты хотел поторопить меня, можно я пописаю здесь?

«Редко. Сомневаюсь, что кто-то будет. Можешь пописить, если хочешь, хун!»

Соф улыбнулась своей великолепной отчаянной девушке. Она не возражала против того, чтобы быть непослушной, если бы захотела.

«Хорошо, следите за тем, кто идёт!»

Соф стояла на страже, когда Джесс присела за ней на корточки, слегка спрятавшись за скамейкой и кустом. Она спустила джинсы, обнажая нежную письку.

Как только она достигла своего положения на корточках, её мочевой пузырь освободился. Облегчение было ошеломляющим. Соф могла слышать мощное шипение, доносившееся сзади неё, но продолжала смотреть, как ей было велено.

«Джесс, стой!!! Стой! Кто-то идёт!»

Джесс отчаянно пыталась перестать мочиться. Она сжала мышцы своего отверстия для мочи так сильно, как только могла, но оно не хотело останавливаться! Было больно так сильно напрягаться!

«Быстро Джесс !!!»

Она сильно сжала свою обнажённую письку, моча продолжала литься между её пальцами.

«Соф, я не могу остановиться!»

«Просто останови Джесс! Быстро!»

Джесс скользнула пальцами между губ и сильно надавила на свою мочу, одновременно напрягая мышцы так сильно, как только могла. Каким-то образом ей удалось остановить поток! Как только она это сделала, она снова подтянула джинсы и затянула их потуже. Она чувствовала, как её ноющее отверстие для мочи дёргается, пытаясь контролировать возможные утечки. Находиться в такой ситуации было физически больно, так как она перенапрягла мышцы. Она осмотрела свои джинсы. Там, где они плотно прижались к её писю, было крошечное тёмное пятно.

Она всё ещё едва сдерживала мочевой пузырь, когда услышала голос Соф.

«Ложная тревога, никто не идёт!»

Мгновенно Джесс снова присела на корточки, она не смогла вовремя спустить джинсы. Она почувствовала, как судорожно сжалось её отверстие для мочи, и тут же из неё брызнула струя горячей мочи, которая промочила её джинсы. Она возилась, пытаясь расстегнуть джинсы, но в том положении, в котором она находилась, они были стянуты так туго, что она не могла расстегнуть пуговицу. Софи могла слышать шипение Джесс, писившей позади неё. Она обернулась, чтобы посмотреть, и заметила, что её непослушная подружка писает сама!

«Боже мой, Джесс! Ты что, не можешь контролировать свой мочевой пузырь?!» сказала она дразня.

— Я не мог их спустить, Софи! Джесс покраснела, как сумасшедшая. Её лицо было ярко-красным. «Нам придётся вернуться домой, Соф! Я не могу показаться с мокрым пятном на джинсах!»

Соф сняла куртку и бросила её Джесс.

«Оберни это вокруг себя, оно прикроет тебя со спины, я пойду впереди тебя. Тебе не сойдёт с рук менее чем 2 часа топания в этих грязных туфлях, детка! Твои ботильоны всё ещё вспотели! Мои милые ножки только-только согрелись.

Проклятая Соф раздражала. Теперь она шла, её ноги были пропитаны мочой её подруги, её писька тёрлась о пропитанные мочой джинсы, а её любимые сапоги становились все горячими и потными от сексуальных босых ног её подруги в них! Соф знает, как наказывать себя.

*073*2018-10-14 18:59

Девушки шли ещё 30 минут. Всё это время письку Джесс тёрли и щекотали её промокшие от мочи джинсы. Ей приходилось постоянно поправлять джинсы, чтобы её писька не была так сильно прижата к охлаждающей ткани. Её хрупкие ступни всё ещё хлюпали при каждом шаге.

Писька Соф тоже покалывала, у неё были горячие потные маленькие ножки в любимых ботинках её подруги, а пара мокрых трусиков плотно прилипала к её влажным маленьким половым губам.

«Можем ли мы пойти домой, Соф? Мои ноги уже начинают остывать и...»

Соф надоели стоны Джесс.

«Нет! 2 часа я сказал!»

«Пожалуйста?»

«Нет, если хочешь, мы можем обменяться обувью. Это согреет твои маленькие ножки».

«Мои ботинки будут мочиться».

«Это зависит от тебя, Джесс. Мы можем торговаться, если хочешь. Только представь, как будут теплы твои маленькие ножки!

Джесс пару минут ломала голову над этой идеей.

«Хорошо, давай поменяемся местами. Моим милым ножкам надоели эти грязные разговоры!»

Соф ведёт Джесс к другой скамейке в парке. Она огляделась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и они оба сели. Джесс смотрела, как Соф медленно расстёгивает молнию на своих сапогах. Она поспешно развязала шнурки на своих кеды и вытащила одну из своих мокрых ног из кеды. Соф вытащила свою великолепную ногу из сапог Джесс и передала её Джесс. Она смотрела, как Джесс сунула свою блестящую мокрую ножку в ботинок, который только что сняла.

«Чёрт возьми, твои ноги тёплые, Соф!» Джесс мгновенно почувствовала, как её милые пальчики согрелись. Это было божественно.

Соф медленно скользнула ногой в мошонку. Они были холодными и липкими, но её это совершенно не беспокоило. В конце дня она думала только о великолепных мокрых ступнях Джесс, которые теперь были уютными и тёплыми в маленьких ботильонах, в которых она была вся горячая и потная. Они оба сменили вторые туфли и пошли дальше.

Соф начала прыгать, как по лужам.

«Они чувствуют себя очень хорошо, Джесс! Не знаю, что у тебя с ними было!

«Да, слегка тёплые писающие лужицы? Не для меня милашка!» Джесс ответил.

Они начали свой путь домой. Ещё час или около того ходьбы. Джесс тёрлась своими мокрыми мокрыми джинсами своими горячими мокрыми ножками в своих любимых сапогах, а Соф топала мокрыми маленькими ножками в паре мокрых липких трусиков.

Обе девушки были чертовски возбуждены и хотели повеселиться, когда вернутся домой!

