Короткие рассказы

Автор: Джимми Олсен

*000*2026-01-20 13:28

Я создаю новую тему для очень коротких рассказов, флеш-фикшена, микрофикшена, драбблов и так далее. Традиционный формат — 280 символов, однако некоторые рассказы вдвое или втрое короче. Приглашаем всех желающих принять участие.

Сон

Ей очень нужен был туалет, но он был весь в шипах. Её коллеги-мужчины мочились, не обращая на это внимания. Она понимала, что это сон, но была бессильна. Она вернулась к расстановке товаров на полках. Через час сцена изменилась. Она медленно танцевала со своим парнем. Её вечернее платье раздражало её мочевой пузырь сильнее, чем рабочая одежда. Женского туалета не было, поэтому они пошли в мужской вместе. Унитазы вращались, а писсуары были обычными. Они целовались, пока он мочился. Она испытывала сильную боль. Она мечтала проснуться или хотя бы описиться в постели.

Пижамная вечеринка

«Одежды и макияжа недостаточно. Чтобы ты стала одной из нас, мы должны пользоваться туалетом как подружки. Иначе ты просто мальчик, которого мы поймали за подглядыванием». — «Вместе? Как?» — «Это так просто, что даже мальчик поймёт. Ты сидишь и ходишь в туалет. Надеюсь, ты достаточно умна, чтобы твоё платье и трусики оставались сухими. Я стою перед раковиной, поправляю причёску и макияж. Мы болтаем. Когда ты закончишь, мы меняемся местами. Не забудь вытереть своё мяу-мяу». — «Вы все сумасшедшие». — «Последний шанс». — «А если я не смогу пойти с девушкой в комнате?» — «Тогда тебе придётся терпеть всю ночь».

Научно-фантастический сеттинг

Поверхность Земли была необычным местом для свидания, но её взволновал его эксцентричный выбор. Это оказалось страшнее и грязнее, чем она себе представляла. Поцелуи у настоящего водопада были захватывающими, но напомнили ей о необходимости сходить в туалет. Он хотел остаться ненадолго и предложил им избавиться от отходов, как их предки. Она сочла это отвратительным, но согласилась, когда он открыл набор со средствами для очищения кожи и воронкой для мочи. Мочеиспускание у дикого дерева было бодрящим опытом. Она услышала вдали ручей своего парня и захотела, чтобы в следующий раз они стояли рядом.

Фантастическая обстановка

Вооружённый мужчина остановил пару, убегающую из осаждённого замка. «Кто вы?» — спросил мальчик, переодетый в девочку, и позволил девушке ответить. «Мы с сестрой всего лишь скромные служанки». «Вы немного похожи на мальчика. Возможно, наследника». «Мы должны справить нужду, чтобы вы могли увидеть доказательство нашего пола». Мальчик последовал за девушкой. Он осторожно придерживал подол, чтобы скрыть то, что свисало. Ветер развевал оба платья, но наёмник ушёл, думая, что это девушки. Юноша чувствовал, что он мальчик, но его глаза говорили об обратном. "Как?" "Очарование феи может творить много удивительных вещей."

*002*2026-01-21 12:47

{{7 часов назад, Nike сказал:

Спасибо, это здорово!

}}

Спасибо! Надеюсь, другие люди тоже что-нибудь добавят.

*008*2026-02-13 02:49

{{22.01.2026 в 12:44, Bangarang сказал:

Мне очень понравилась ваша предыдущая тема с короткими рассказами, поэтому я очень рад видеть ещё одну!

}}

Спасибо, но я не создавал оригинальную тему.

