Вечеринка у бассейна (League of Legends)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-05-08 16:34

Эта история происходит в альтернативной вселенной Pool Party, и поэтому будет относиться к этим скинам.

###

Кейтлин была очень взволнована. Наконец-то настал день вечеринки у бассейна! Ей не терпелось пойти повеселиться. Сначала она должна была решить, что надеть. Хм. Этот выглядит хорошо. Она взяла фиолетовое бикини и примерила его. Подходит как шарм. Она надела бикини и вышла из дома, сначала остановившись в в*нной. Это должен был быть хороший день.

Точно так же чувствовала себя и Сара Форчун. Она также была очень рада пойти на вечеринку у бассейна. Приехав из Билджвотера, она имела большой опыт работы на воде. Она любила плавать и отдыхать у бассейна. Когда она шла к бассейну в бело-голубом костюме-двойке, она почувствовала лёгкую боль внизу живота. Она забыла воспользоваться туалетом, когда вышла из дома. Хотя всё было в порядке. Я просто пойду, когда доберусь до бассейна, подумала она.

###

Кейтлин и Мисс Фортуна столкнулись возле бассейна.

«Привет, Сара!» — сказала Кейтлин.

«Привет, Кейтлин!» Сара ответила. «Вы вышли?»

«Конечно!» — сказала Кейтлин. «Это будет так весело!»

Когда они вошли в бассейн, они увидели других своих друзей, Фиору и Леону, бездельничающих у бассейна. После короткого приветствия Сара извинилась и пошла в туалет.

— Прости, Сара, — сказала Фиора. — Туалеты закрыты. Я уже пробовал.

— Всё в порядке, — сказала Сара, — я могу подождать.

###

Пока все четверо разговаривали у бассейна, Леона, одетая в жёлтое солнцезащитное платье поверх бикини, сжала ноги вместе. Она также чувствовала потребность в моче, Гораздо хуже, чем Сара. Она знала, что всегда может помочиться в бассейне, но её останавливала необходимость сначала снять платье. Она пока подождёт и воспользуется бассейном только в случае крайней необходимости.

Фиоре тоже пришлось воспользоваться туалетом, причём довольно отчаянно. Она добралась до бассейна на час раньше всех и из-за отсутствия открытых туалетов была вынуждена его задерживать. Хотя снаружи и не скажешь, что что-то не так. Фиора всегда была очень спокойной, и поэтому могла крепко удерживать свои потребности.

Однако проблема заключалась в том, что Фиора, в отличие от Леоны, никогда не собиралась мочиться в общественный бассейн. Она думала, что мочиться в любом месте, кроме туалета, отвратительно. Это мнение приводило к некоторым близким столкновениям в прошлом, но ничего похожего на полную аварию. Однако вечеринка только началась, и Фиора была готова держать её всё время.

###

Примерно через два часа вечеринка всё ещё была в самом разгаре. Девочки выпили около двух полных бутылок воды каждая из-за жаркого дня, и теперь даже Кейтлин почувствовала желание заново пережить себя. Девочки продолжали болтать, но Кейтлин нервно оглядывала бассейн. У неё всегда были проблемы с удержанием мочевого пузыря, и ей неоднократно приходилось творчески подходить к облегчению.

Она знала, что нужда пробудит её, и вскоре она впадёт в отчаяние. Конечно, бассейн был очевидным местом, куда можно пойти, но Кейтлин знала, что если она просто войдёт, чтобы заново пережить себя, и сразу же выйдет, кто-нибудь узнает. Кейтлин стеснялась мочевого пузыря и не хотела признавать, что ей нужна в*нная. Она постарается сдержаться, но если случится что-то худшее, было приятно знать, что у неё есть запасной вариант.

Девушки продолжали болтать, но каждая из них также думала о своих проблемах с мочевым пузырём. Саре приходилось хуже всего, и она чувствовала себя некомфортно. Она не была слишком отчаянной, но просто не хотела больше сдерживаться.

«Я пойду в бассейн», сказала Сара, вставая.

«Хорошая идея!» — сказала Леона. Она также чувствовала себя в отчаянии, и снять платье теперь было просто запоздалой мыслью. Как только девушки встали, по бассейну раздался голос:

«Всем выйти из воды! Доктор Мундо пролил какие-то химикаты!» Это был спасатель Тарик. Все вздохнули и вышли. Сара и Леона снова сели. Леона скрестила ноги и приготовилась долго держать мочевой пузырь.

###

Все четыре девушки были очень обеспокоены. Все они нуждались в уборной, а поблизости её не было.

«Ребята, мне действительно нужно пописить», — сказала Леона с гримасой на лице.

«Я тоже», повторила Сара. Эти двое были в худшем положении.

«Я думаю, нам всем пора идти», — сказала Фиора. Кейтлин вскоре согласилась. Все девушки скрестили ноги. Они продолжали говорить, хотя бы для того, чтобы отвлечься от отчаяния. Бассейн стоял открытым и пустым, словно насмехаясь над ними. На дне виднелся небольшой стеклянный пузырёк, вокруг которого пузырилось пурпурное облако.

Внезапно Леона встала прямо. Её лицо было белым, а руки сжаты в кулаки.

«Мне нужно найти в*нную сейчас», сказала она. Она только что почувствовала, как первая утечка коснулась её бикини.

«Хорошо, — сказала Кейтлин. — Пошли». Она тоже немного подтекала и не знала, как долго она сможет это выдержать. Две девушки встали и вышли из бассейна, заверив, что вернутся. Сара и Фиора были в восторге. Оставалось только гадать, будут ли их друзья в порядке.

###

Леона и Кейтлин быстро пошли по улице. Они искали любое место, которое они могли бы использовать в качестве в*нной комнаты. Леона захныкала и сунула руки в промежность.

«Я больше не могу сдерживаться», — выдохнула она.

«Я тоже», — ответила Кейтлин.

Примерно через десять минут безумного взгляда две девушки сделали перерыв, чтобы отдышаться. они стояли в прекрасном парке.

«Я просто собираюсь найти автобус», — сказала Леона.

«Какая!» — сказала Кейтлин, краснея. «Вы не можете сделать это!»

«Почему бы и нет?» ответила Леона.

— Вокруг люди, — прошептала Кейтлин. В парке бродили человек пять, гуляли по дорожкам и выгуливали собак.

— Мне всё равно, — пробормотала Леона себе под нос. «Либо так, либо я намочу штаны».

Леона вытащила Кейтлин на боковую дорожку и, оглядевшись, присела за куст. Кейтлин стояла как заворожённая, когда Леона задрала платье и опустила плавки бикини. Кейтлин услышала слабое шипение через секунду ожидания и покраснела ещё сильнее. Всего через секунду или две после освобождения Леоны мужчина начал идти по дорожке. Леона увидела его и замерла. Она быстро натянула бикини и спустила платье, когда встала.

Леона изо всех сил сжала мочевой пузырь, но это было бесполезно. Когда мужчина прошёл мимо, у Леоны не выдержал мочевой пузырь, и она начала мочиться в штаны. Её бикини моментально пропиталось водой, и моча, которую она так старалась сдержать, потекла по ногам. Леона сдалась и позволила моче вытечь из своего тела, полностью обмочившись. После полной минуты интенсивного мочеиспускания. она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения.

Спереди ничего не было видно, но сзади на платье Леоны виднелось небольшое мокрое пятнышко. Она поморщилась, когда почувствовала, как промокшее бикини коснулось её бедра. Надеюсь, никто не заметит.

###

Кейтлин была потрясена. Она только что вымыла свою подругу, полностью обмочившись. Однако это не помогло её собственной потребности. Наблюдение за этим маленьким дисплеем довело мочевой пузырь Кейтлин до предела. Пока Леона оплакивала несчастный случай, Кейтлин присела на корточки за тем же кустом. Леона отступила, озадаченная этой внезапной сменой отношения, когда Кейтлин отодвинула своё бикини в сторону. Она вздохнула и закрыла глаза.

Но ничего не выходило. Глаза Кейтлин открылись, и она прошептала Леоне.

«Я не могу этого сделать».

Что ты имеешь в виду, что не можешь этого сделать?» — последовал ответ Леоны.

Он не выйдет, сказал «Кейтлин». Ещё через пару секунд ожидания Кейтлин встала.

— Пошли, — сказала она, хватая Леону за руку. «Я не могу пойти, если я не в туалете».

Ещё через десять минут поисков Кейтлин поняла, что надежды нет. Она отчаянно огляделась, но было слишком поздно.

«Чёрт, чёрт, чёрт!» — воскликнула Кейтлин. Леона обернулась. На глазах у Леоны Кейтлин потеряла контроль. Её мочевой пузырь опорожнился, на бикини появилось тёмное пятно, а из-под ног вылилась струя мочи. Даже когда она чувствовала мочу на своих загорелых ногах. Кейтлин не могла в это поверить. «Я писаюсь» — подумала она. Как это могло случиться?

Примерно через минуту девушки переглянулись и пошли обратно к бассейну. Они оба впервые за много лет обмочились в штаны.

###

Сара и Фиора увидели, как две другие девушки вернулись в бассейн с удручёнными лицами.

— О-о, — сказала Фироа. Две девушки сели и рассказали остальным о своих несчастных случаях. Фиора сочувствовала и пыталась их утешить. Сара, с другой стороны, не была. Абсурдность ситуации была для неё слишком велика. Она начала смеяться. Она продолжала смеяться, пока в её глазах не выступили слёзы. Всё это время Шара знала, что её приступ смеха ничем хорошим не закончится. Как только она начала смеяться, её шаткий контроль над собственным мочевым пузырём начал колебаться.

Шара изо всех сил пыталась сдержать себя, но знала, что ведёт безнадёжную битву. Его мочевой пузырь начал медленно освобождаться, и после нескольких капель она мочилась в полную силу. Она сидела, и из-за этого её моча начала скапливаться вокруг её внушительной попы. её бёдра промокли, и пока она продолжала хихикать, её месиво капало со стула, на котором она сидела, и образовывала лужу под ней.

К тому времени, когда Сара перестала смеяться, она уже полностью обмочилась. Все её друзья ухмылялись ей, когда она покраснела. Она встала, чтобы осмотреть повреждения, и увидела, что область промежности её купальника была тёмно-синего цвета. Её попу и спину постигла та же участь.

«Ты это заслужила», — сказала Кейтлин с ухмылкой.

###

Вернувшись к нормальному разговору, девушки, казалось, забыли о потребности Фиоры. Сама Фиора — нет. хотя внешне она была спокойна, её мысли метались. С тех пор, как Кейтлин и Леона ушли, она постоянно текла, и уже собиралась присоединиться к своим друзьям в их несчастных случаях. На розовых плавках Фиоры виднелось маленькое тёмное пятнышко, но её скрещённые ноги хорошо его скрывали.

Когда просочилась очередная утечка, Фиора поняла, что должна действовать. Я просто выпущу немного. она думала. Фиора медленно ослабила хватку мочевого пузыря, пытаясь ослабить давление. Как только это произошло, она начала мочиться. После двух секунд полного мочеиспускания Фиора смогла остановить поток. Она посмотрела вниз и выругалась. Её шорты промокли вокруг её промежности, и она чувствовала, что её зад тоже был влажным.

Кроме того, это совсем не облегчало удержание. На самом деле ей хотелось писить ещё больше. Я должна выйти, подумала она.

«Я немного устаю», — сказала она. — Я мог бы отправиться домой.

Девочки пробормотали на прощание, и Фиора встала, чтобы уйти.

— О Боже, Фиора! — закричала Сара. — Ты тоже обмочился!

Фиора забыла об огромном пятне на шортах. Она пыталась бормотать объяснения, но девочки не слышали.

— Как ты мог нам не сказать? — сказала Леона.

Фиона попыталась пробормотать какое-нибудь другое оправдание, но её мочевой пузырь решил, что сейчас самое время освободиться. Рот Фиоры открылся от шока, когда моча хлынула из неё, быстро испачкав её шорты. Их розовый материал стал тёмно-красным, когда её моча потекла по ногам, скапливаясь на земле. Фиора была ошеломлена. Это был первый раз, когда она обмочилась. Она не знала, что делать. В трансе Фиора попрощалась и ушла, а другая девушка продолжала смеяться.

Она поморщилась, когда её мокрые шорты натёрлись о её ноги. Как только она пришла домой, она прыгнула в душ. Это был долгий день.

*003*2020-05-10 16:35

{{18 часов назад, Melificentfan сказал:

Какое же это было приятное чтение

}}

Спасибо за ответ!

