Кэролайн и замок

Автор: just_hold95

*000*10.08.2023 23:32

Привет! Спустя очень долгое время я решил поделиться с вами своей личной работой. Надеюсь, это не так уж плохо и вполне понятно, поскольку я не носитель английского.

Это чистый вымысел, ни одно из событий никогда не происходило, и каждый персонаж вымышлен.

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Никогда, никогда не пытайтесь повторить это самостоятельно. Звучит весело, но может быть очень опасно.

Надеюсь, вам будет интересно читать, поскольку это моя первая публикуемая история. Я очень нервничаю, публикуя это в Интернете.

###

Я Кэролайн, мне 27 лет. Я высокая и стройная блондинка, и мне нравится держать мочу для удовольствия. Я часто попадаю в трудные ситуации, из-за которых горжусь своим сильным мочевым пузырём. Я хочу поделиться с вами историей одного дня на моей работе.

Я проснулся в 6 утра и собрался на работу. Я выпил кофе, позавтракал, принял душ и оделся. На работе у меня нет дресс-кода, но мне нужно выглядеть профессионально, поэтому я надел чёрные узкие джинсы и белую блузку. Обычно в 7:30 я выхожу из квартиры, поэтому незадолго до этого зашёл в в*нную и опорожнил мочевой пузырь до последней капли. Недавно у меня появилась привычка не писить на работе. Конечно, это не повседневная привычка, у каждого бывают дни хуже или лучше, и не всегда мне удаётся сдерживать мочу в течение всего рабочего дня, и иногда это становится некомфортно. В тот день у меня было хорошее настроение, и я решил последовать своей привычке. Мне часто нравится чувствовать давление моего раздутого мочевого пузыря в конце рабочего дня, а затем возвращаться домой, чтобы выпустить накопившуюся мочу. Сегодня мне пришла в голову идея добавить немного остроты в мой трюм. Недавно я купил навесной замок и хотел какое-то время попробовать его использовать, и сегодня был подходящий день для этого.

Вылив последнюю каплю, я положил джинсы обратно и запер замочек на пуговице на джинсах, прямо на тонкой части пуговицы (вы же знаете, как выглядит металлическая пуговица на джинсах, да?), из-за чего джинсы невозможно было расстегнуть без снял навесной замок, так как он блокировал кнопку, которая могла проскользнуть через отверстие в поясной части моих джинсов. Я попробовал и подтвердил свою теорию. У меня не было возможности снять джинсы, не сняв замок. Моя блузка была достаточно длинной, чтобы закрыть талию и замок. Чтобы добавить ещё больше пикантности, я решил оставить ключ от замка дома. Это заставило бы меня задержать мочу на несколько часов, нравится мне это или нет. Я был одновременно взволнован и напуган. Что делать, если у меня возникла чрезвычайная ситуация, и я не смогу снять штаны? Я бы не рекомендовал делать то, что я сделал, но возбуждение взяло верх, и я оставил ключ на столе и ушёл на работу.

Обычно я езжу на работу на машине, и сегодняшний день не стал исключением. Я поехал на работу, припарковал машину и вошёл в офис за 10 минут до начала работы в 8 утра. Я работал в довольно небольшой компании, поэтому на мне лежал огромный объём документации, ещё и потому, что большинство моих коллег были из технической части компании, выполняя свои задачи снаружи.

Вместе со мной в офисе работают ещё две женщины, Лиза, 34 года, которая сегодня отсутствовала, потому что попросила выходной, и Барбара, 45 лет. Ещё есть наш босс Марк, 52 года, в своей комнате рядом с нашей. Я начал читать электронные письма, отвечать на них и сортировать счета, пришедшие традиционной почтой. Я часто делаю глоток воды из бутылки, которую всегда держу на столе, и сегодняшний день не стал исключением. Отсутствие Лизы заставило меня отвечать на больше телефонных звонков, чем обычно, и я даже не успел осознать, что уже 11 утра. У нас нет фиксированного времени для обеда или перерывов. Если вам нужно в туалет, а никто не звонит, вы можете свободно им пользоваться, если только у вас нет замка, который мешает вам это сделать.

Прошло более 3 с половиной часов с момента моей последней мочи. Как я уже говорил, я привык держать мочу в руках, и мой мочевой пузырь достаточно хорошо натренирован, так что к настоящему моменту это не было проблемой. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь больше не пуст, и почувствовал некоторую потребность помочиться, что я обычно делал, если собирался куда-то поехать. Моя потребность к этому моменту была на уровне 3/10. Ничего серьёзного, но и забывать не о чем. Я встал со стула и направился в сторону маленькой кухни.

Я взяла из холодильника немного макарон, которые приготовила накануне, и положила их в коробку для завтрака. Я сел за маленький столик и начал есть. Я также заварила себе чай, чтобы выпить его после обеда, но не хотела тратить больше времени, поэтому взяла его обратно на стол и пила во время работы. Примерно через 40 минут я начал чувствовать большее давление в животе, поскольку чай, который я выпил, уже переработался почками, и немного свежей мочи попало в мочевой пузырь. Теперь моя потребность возросла до 4-го уровня. У меня не было другого выбора, кроме как игнорировать это, и я вернулся к работе.

После 13:00, почти через 6 часов после опорожнения мочевого пузыря, я почувствовал усиление давления. К настоящему времени оценка была твёрдой 5/10, и я не мог отвлечься от своих потребностей. Но я не боялся, так как до работы у меня оставалось всего два с половиной часа, а значит, я буду дома примерно через три часа. Я увидел, что моя бутылка с водой уже пуста, поэтому вернулся на кухню, чтобы взять свежую, и сделал глоток. Сразу после 15:00 я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал немного выпирать, и моя потребность возросла до уровня 6/10. Я знал, что будет намного хуже, когда я встану, но, сидя за столом, я мог легко контролировать свою растущую потребность. Затем наш босс вошёл в нашу комнату. Он подошёл ко мне и сказал:

- Кэролайн, не могли бы вы распечатать несколько пустых шаблонов контрактов для нашей встречи в 17:00.

В 5 вечера? О, вилка! Я совсем забыл о встрече! Моё сердце бешено колотилось. Раньше мне пришлось снять замок! Я не хотел держать лопнувший мочевой пузырь на протяжении всей встречи. Мне удалось успокоиться и не выказать страха, затем ответил:

- Конечно могу. Я возьму его с собой.

- Спасибо, Кэролайн!

- Эм, извини, а можно мне сегодня уйти пораньше, чтобы одеться поприличнее? Я быстро побегу домой и вернусь до того, как придёт время уходить на встречу.

- Не беспокойся об одежде. Ты хорошо выглядишь. Это не очень официальная встреча, поэтому никто не будет вас осуждать, но я предпочитаю, чтобы мы не опаздывали, поэтому, если вы не против, я бы хотел, чтобы вы остались здесь. Обещаю, что отпущу тебя завтра пораньше.

Я был напуган. Я попал в большую беду и ничего не мог с этим поделать. Меньше всего мне хотелось бы, чтобы мой начальник знал, что у меня на джинсах висячий замок, который не даёт мне опорожнить мочевой пузырь.

- Хорошо, спасибо, - ответил я, - я подожду здесь, чтобы не задерживать нашу поездку.

Мой босс улыбнулся и вышел. Я боялся, что мне не удастся остаться сухим. Моё тело тряслось, но я закрыл глаза на пару секунд и сделал несколько глубоких вдохов. Я рассмотрел свою ситуацию. Было почти полтретьего дня, а я не писил с половины седьмого утра. Это означало 8 часов без необходимости справлять нужду. Мой текущий статус был 6/10 и приближается к 7. Через полтора года нам предстоит встреча, которая, надеюсь, продлится не более 1 часа. Если добавить обратную поездку домой, если всё пойдёт по моему плану, я смогу воспользоваться в*нной через 3 часа. Звучит не так уж и плохо, но моя потребность постоянно возрастала. Смогу ли я продержаться 11 часов, не облегчаясь? Я просто должен был. Прости, мочевой пузырь, надеюсь, ты меня не подведёшь.

Я вновь обрёл уверенность в себе и вернулся к работе. Я искал лучший маршрут до встречи и не разочаровался, так как место встречи находилось всего в 2 км от нашего офиса, но нам пришлось взять машину.

В половине пятого вечера, когда моей коллеги Барбары уже не было в офисе, ко мне в комнату вошёл мой начальник.

- Хорошо, Кэролайн, нам пора уходить, поэтому мы не опоздаем. Вы готовы?

- Конечно... - Я встал и понял, насколько полон мой мочевой пузырь. Я чувствовал очень сильное давление в нижней части живота и знал, что мой мочевой пузырь выпирает, хотя я не мог проверить это самостоятельно, стоя перед своим начальником. Моя потребность возросла до твёрдого 7/10. Я был на 100% уверен, что скоро рванусь в туалет. Я собрал все документы и последовал за своим начальником из офиса. Я вышел из здания и пошёл к своей машине, когда мой босс крикнул с другой стороны автостоянки:

- Эй, давай возьмём мою машину, я заеду за тобой здесь после встречи.

Я не так планировал. Это решение задержит моё возвращение домой. Вероятно, не более чем на 10 минут, но 10 минут, когда я отчаянно хочу в туалет, кажутся вечностью. Это была не самая худшая часть идеи. Я бы полностью зависел от своего начальника. Я смогу вернуться домой, только если он заберёт меня. Я, конечно, могла бы поехать на такси или автобусе, но, честно говоря, мне бы не хотелось отчаиваться в туалете в общественном транспорте или в чужой машине. Моим боссом по-прежнему был человек, которого я знал несколько лет, и он был тёплым и добрым человеком, но, конечно, я не хотел показывать ему своё отчаяние или мочиться в его машине или компании. У меня не было выбора и не было времени спорить.

Я вошёл в его машину. Кожаные сиденья премиум-класса были очень удобными. Я имею в виду... вау! Я мог бы сидеть там до конца дня, и мне было бы очень, очень полезно сдерживать мочу. Я почти забыл о своей нужде. Я имею в виду почти, потому что как можно забыть о полном мочевом пузыре, пытающемся выпустить его содержимое. Мы поехали к месту встречи, которое находилось в новом красивом здании. Мы припарковались в подземном гараже, и я медленно вышел из машины. Полнота действительно сводила меня с ума. Мой мочевой пузырь напомнил мне, что сейчас я должен быть дома и сходить в туалет. Вместо этого я всё ещё был на работе, и у меня не было ни малейшего шанса в ближайшее время пописить. Я просто обязан был его удержать! Говорят, что конференц-зал находился на третьем этаже, поэтому мы воспользовались лифтом. Мне так хотелось скрестить ноги, но я не хотела, чтобы мой босс узнал, что мне нужно в туалет. Что ещё хуже, талия моих узких джинсов плотно прилегала к мочевому пузырю, не давая ему расширяться. Ох, как мне хотелось расстегнуть джинсы, но я не могла.

Мы прибыли в переговорную, где нас уже ждали двое мужчин. Меня представил мой начальник, который уже знал этих двух мужчин. Затем мы сели по обе стороны большого эллиптического стола, и эти двое мужчин и мой босс начали обсуждать новое соглашение, которое они собирались подписать. Нам дали по бутылке воды и стакану на каждого, пить которые я пока не собиралась. Я делал кое-какие заметки, которые пригодятся мне в дальнейшей работе, а часы пробили половину пятого вечера. Прошло 10 часов с момента моей последней мочи. Моя потребность на уровне 8/10 сидя за столом. Я боялась вставать, потому что знала, что наверняка лопну в туалет.

Тем не менее не было никаких признаков того, что встреча скоро закончится. Я почувствовал жажду и хотел повременить с питьём, но у меня болело горло, и я решил выпить немного воды, чтобы увлажниться. Наступило 18:00, а мой босс всё ещё разговаривал с этими двумя мужчинами. Я очень нервничал. Моё тело тряслось, и я держал ноги вместе. Наконец, через несколько минут я увидел конец моего кошмара. Соглашение собиралось подписать.

Наконец примерно в половине шестого вечера эти двое мужчин встали, как и мой босс. Я не хотел грубить, поэтому тоже осторожно встал. Я чувствовал, как мой раздутый и полный мочевой пузырь сжимается узкими джинсами. Я сделал всё, чтобы мои шлюзы были закрыты. Мы пожали друг другу руки и направились обратно в подземный гараж. Моча за 11 часов. Моя потребность на уровне 9/10, и у меня ещё было около часа, чтобы вернуться в свою квартиру. Этого не могло случиться. Это был чистый кошмар. Мы вошли в машину, и мне так хотелось держать себя в руках. Я приложил все свои силы и силу воли, чтобы не обссаться в машине начальника. Я чувствовал каждую выбоину и каждую остановку в своём лопающемся мочевом пузыре.

Наконец мы прибыли на автостоянку возле нашего офисного здания. Я быстро поблагодарил своего босса и направился к своей машине. Мои ноги дрожали. Я нервно поискал в сумке ключ от машины, отпер двери и сел в машину. Я на мгновение закрыл глаза и глубоко вздохнул. Теперь, оставшись одна, я подняла блузку, чтобы посмотреть, насколько плохо моё положение. Я увидел огромную выпуклость в животе, до пупка. Мой опухший мочевой пузырь пытается расшириться, но его блокируют узкие джинсы. Я зажёг двигатель. Что ещё хуже, у моей машины была механическая коробка передач. Пришлось выжать сцепление и включить первую передачу. Я медленно выехал с парковки и осторожно поехал обратно в сторону дома. Не рекомендую ездить с лопнувшим мочевым пузырём, но мне просто пришлось. Я приехал к себе домой. Припарковался на парковке возле моего многоквартирного дома.

Я вышел из машины и запер её. Я был в режиме паники. 12 часов удерживания мочи хотелось выпустить СЕЙЧАС! Моя потребность выросла до 10/10. Тем не менее мне пришлось подняться на второй этаж без лифта. Это был какой-то жестокий кошмар. Я медленными шагами направился к своему полу. Искал ключи и наконец вошёл в мою квартиру. Я наконец-то оказался у себя дома! Я почти побежал на кухню и схватил ключи от замка. У меня дрожали руки, и я уронил ключи на пол.

Нееет! Я чуть не заплакала, так как мне пришлось наклониться. Я ахнула, сжимая мочевой пузырь, потянувшись к клавишам. Наконец я вставил ключ в замок и отпер его. Я бросил его на стол и побежал в в*нную. Я расстегнул джинсы и снял их, продолжая идти. Я прикоснулся к своему мочевому пузырю. Он был твёрдым, как камень, и выпирал, как арбуз. Я так гордился собой, когда сел на унитаз и выпустил поток мочи. Я ахнула, опорожняя уставший мочевой пузырь, и пообещала себе никогда больше не вешать замок на джинсы.

*002*11.08.2023 15:39

{{Цитировать

Мы все знаем, что это обещание не будет выполнено. В отличие от других вещей. ??

}}

Возможно, некоторые обещания созданы для того, чтобы их нарушить ??

*004*11.08.2023 16:42

{{8 минут назад, pguy69 сказал:

Это отличный первый пост, мне очень понравилось ваше письмо, и мне ОЧЕНЬ понравилась концепция. Вам не из-за чего нервничать, и мне не терпится узнать больше о том, что происходит в вашем уме!

}}

Большое спасибо! Это даёт мне некоторую уверенность в себе! Если я не суну голову в песок, как страус, то, наверное, напишу ещё несколько рассказов.

*006*14.08.2023 12:53

{{12.08.2023 в 1:38, pguy69 сказал:

Пожалуйста, более чем добро пожаловать. Вы должны быть уверены в себе, вы находитесь среди друзей, которые разделяют ваши интересы, и мне бы хотелось прочитать больше ваших работ. Пожалуйста, не стесняйтесь, напишите мне в Директ, если вам удобно общаться. Честно говоря, для первого поста это ОЧЕНЬ хорошо!

}}

Спасибо.

Буду иметь это в виду и буду писать ??. Я думаю, вы меня убедили, и скоро может появиться что-то ещё.

Я немного замкнутый человек, но уверен, что скоро почувствую себя более уверенно.

