Потеря контроля перед всей школой

Автор: justyourlilboy [x] (t)

*000*2022-07-18 00:17

Джеку только что исполнилось 18, и он был немного озорным учеником средней школы. Он был известен как школьный шутник и, несмотря на то, что был трансгендером, был одним из самых известных спортсменов школы. Он любил подшучивать над всеми, в том числе над учителями, и обычно ему это сходило с рук.

У него был секретный излом омораси, который он обнаружил, когда устроил розыгрыш, из-за которого его учительница намочила свои трусики на глазах у всего класса, и если она сидела определённым образом, вы могли видеть её письку сквозь её белое. трусики, он никогда в жизни так не заводился, несмотря на смущение учительницы, она понятия не имела, поэтому он подумал, что это он стал причиной несчастного случая с ней.

Перенесёмся на несколько месяцев вперёд, и это был день школьного собрания перед всей школой, что вполне нормально, такое случалось несколько раз в месяц. Джек пробрался в спортзал с классом, с которым он был, он собирался сходить в туалет во время обеда и забыл, да ладно, он должен быть в состоянии пойти после собрания и до того, как он сядет в автобус. Сборка шла полным ходом, что-то насчёт результатов за тесты и так далее, и до конца оставалось минут десять, Джек немного ёрзал, но его вызвали на сцену.. он не знал почему, у него не было любые экзаменационные оценки ничего не стоят, и он знал это, он встал, тряся ногами, когда медленно шёл вверх по лестнице к сцене, директор какое-то время говорил с ним через микрофон, и прежде чем он это осознал, он был его схватили охранники, прежде чем он успел попытаться вырваться, извлекли большую х-доску, и его руки и ноги были привязаны к ним, без возможности двигаться.

«Э-эй! Привет! какого хрена?! — закричал он, когда директор говорил поверх него в микрофон: «Мальчики и девочки, здесь сегодня Джек нуждается в небольшом наказании, чтобы отомстить конкретному учителю, над которым он разыграл». толпа издала звуки «у-у-у», когда этот учитель приблизился, и он знал, что с ним покончено, она ухмыльнулась ему. «Ты должен был быть умнее со своей шуткой, Джек». сказала она, обходя его, её ногти очерчивали его руки, он шевелился. «П-давай! Мне жаль! Я сделаю что угодно, пожалуйста… — умолял он, она только хихикнула, — О, ты сделаешь что-нибудь хорошо перед всей школой. Её ногти начали щекотать его рёбра, когда он дёрнулся, истерически смеясь, «ХАХАХАХА— НЕТ НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОДОЖДИТЕ-» он пытался умолять, она не слушала, две другие учительницы подошли к нему рядом, одна потянулась к его подмышкам, вторая другой стянул с него штаны, прежде чем заняться его ногами. Он извивался, смеясь и хрипя, когда их щекотка усилилась.

В толпе были широко раскрытые глаза, некоторые снимали и фотографировали, некоторые были в шоке, некоторые потенциально касались себя увиденным, выкрикивая имена и фразы: «Пощекочи его сильнее!»

«Заставь его пописить!». Эта атака продолжалась несколько минут, прежде чем они остановились на мгновение, давая ему дышать, он скулил, умоляя, его маленький член твёрдо стоял в нижнем белье, и это было ясно. — П-пожалуйста.. Я-я сделаю всё, что угодно, но если ты продолжишь, я помочусь.. Это заставило их ухмыльнуться. — Это наша цель, — прошептала она, прежде чем все руки снова оказались на нём, он дёрнулся: «НЕТ, НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА…» умолял он, смеясь, его бёдра тряслись, учителя усмехнулись: «Ты будешь мочиться для нас?»

«Пссшш-шшш» Он потерял рывок в своём нижнем белье, «ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ-Я ПОМОЧУ-» он умолял между смехом, они только сильнее щекотали, один учитель надавил на его мочевой пузырь, и он потерял его, его моча попала в его нижнее бельё, когда оно скапливалось под ним, он заскулил, «н-нет, нет..» один из учителей сдвинул его нижнее бельё, моча вытекала из его влагалища на сцену перед ними. Толпа насмехалась над ним: «Джейк просто разозлился!»

«Клёво!»

«Смотрите, он завёлся!»

«Шлюха!» Они продолжали щекотать его, пока он не перестал мочиться, прежде чем они отдёрнули от него руки: «Теперь ты останешься здесь на всю ночь, а утром все снова увидят тебя таким же». Она говорила с ним, он протестующе ныл, но безрезультатно. Он был оставлен, чтобы устраивать беспорядок снова и снова всю эту ночь и следующий день, некоторые ученики щекотали его, некоторые трогали его, один даже заставил его сквиртовать, все снимали и смотрели все, Джек, школьная писающая шлюха.

