Жёсткий урок

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-02-20 12:52

Это недавняя переработка рассказа, который я написал пару лет назад для Nyou Fiction.

###

Разум Сифры Чесли был переполнен мыслями. Неопределённости. Сожаления. Горькие осознания. Недостатки. Маленькие тревоги всех форм и размеров атаковали её рациональные мысли, как орда кусачих насекомых, и доходили до безумия, когда звенел звонок.

Вот она, молодая женщина, чья степень преподавателя так и не вернулась из багетной мастерской, сама почти маленькая школьница, пытающаяся сделать невозможное.

Не буквально невозможно, конечно. Она знала (или, по крайней мере, надеялась), что сможет работать на такой работе регулярно. Это был всего один урок в день, тогда как обычно в обязанности учителя входило три или четыре занятия. Всё это было её целью в течение многих лет. Но задача, стоявшая перед ней сейчас, действительно казалась невыполнимой. Преподавая предмет, который она едва понимала, используя заметки, которые вряд ли имели смысл в классе, она едва могла ориентироваться в новом костюме и туфлях, которые ей не подходили.

Несмотря на снисходительное отношение миссис Ленард к учителям-заместителям, она, по-видимому, очень в них верила. Слишком много. Она оставила скудные, иногда противоречивые инструкции. Это и пыльный блок учебника, который даже взрослому разуму Сифры казался почти непроницаемым, — вот всё, чем она была вооружена в течение пятидневного дежурства в классе биологии продвинутого уровня. Она могла бы попросить помощи у директора, но это выставило бы её слабой.

Её профессиональный имидж подкреплялся выбором одежды. По крайней мере, она на это надеялась. Она никогда хорошо не разбиралась в одежде, особенно официально-деловой, и, сколько бы она ни знала, могла ходить в модном кошмаре. На ней была синяя классическая рубашка с узором «ёлочка» и тёмно-синяя юбка. Она смягчила его по сравнению с действительно изысканным юбочным костюмом и каблуками, которые она носила вчера из-за удушающей жары и осознания того, что почти каждый постоянный учитель в этой школе носит что-то более неформальное. Она беспокоилась, что, возможно, пошла слишком неформально. Юбка была настолько короткой, что ей казалось, что она должна попробовать себя в отряде с помпонами, но в зеркале примерочной она выглядела как-то консервативно. О, таковы были тайны Вселенной. Очки-полумесяцы, которые она носила, должны были помешать ей выглядеть слишком небрежно.

Она также была вооружена стальным поведением. Она не знала, как вести себя дружелюбно со студентами, не показывая при этом своего беспокойства или незрелости. Хихиканье, когда она замечала, что сделала что-то не так, не вызывало симпатии у этой толпы. Поэтому, даже не пытаясь, она обнаружила, что ведёт себя сурово, строго и без чувства юмора. Вела себя так, словно была сделана из камня, хотя на самом деле была комком гиперактивных нервов.

Профессиональный вид и распорядок не очень хорошо работали на этом занятии. Незрелые выходили из-под контроля, а зрелые задавали провокационные вопросы, из-за которых она была на грани того, чтобы выпалить, что понятия не имеет, что делает. Тем не менее, она пережила один день. По-видимому, по сигналу директор вошёл, чтобы проверить её в тот момент, когда она выстроила учеников в очередь и усвоила план урока. Она хорошо выглядела и чувствовала, что может наслаждаться этим каждый день.

Это придало ей некоторую уверенность, но её работа с каждым днём ??становилась всё более сложной и увлекательной, ей нужно было многое сделать и сказать, что у неё не было времени на вчерашний день, и она чувствовала себя физически измотанной после вчерашней битвы. Её разум был переполнен такими мыслями, и она почувствовала, как на неё нахлынул каскад паники, когда прозвенел звонок, и она вдруг осознала, насколько плоха её ситуация. Она также поняла, что что-то ещё было переполнено. Она была слишком занята, чтобы сходить в туалет перед уроком или хотя бы отметить тот факт, что ей это нужно, а теперь было слишком поздно. Из-за 90-минутной продолжительности занятий в этой школе, огромного количества кофе, проникающего в её маленькую систему, и хрупкого состояния её нервов её вскоре может одолеть каскад чего-то помимо паники.

Она расставила вещи на своём столе, пытаясь скрыть тот факт, что она ещё не закончила просмотр материалов. Она попыталась выглядеть естественно, сев за стол, хотя чувствовала, что её мочевой пузырь достаточно большой, чтобы вздуться и покачиваться под тканью юбки. Затем она скрестила правую ногу настолько далеко, насколько позволяли сухожилия и мышцы, и бесшумно подвинула своё сиденье вперёд, пока сэндвич с ногой не втиснулся между стулом и столом настолько плотно, насколько это позволяла её кровеносная система. Это будут долгие 90 минут.

«Звук прозвенел», — были сегодня первые слова учителя в классе. «Почему я слышу разговор?»

«Потому что ты не глухой», — сказал мальчик по имени Трэвис Рассел, вызвав много смеха у других студентов.

«Заткнись, или я отправлю тебя в 325». Ей не потребовалось много времени, чтобы узнать, в какой комнате отбывают наказание.

«Миссис Чесли, могу я пойти в…?» девушка начала спрашивать

«Я всё ещё слышу разговор». Как только в комнате стало тихо, Сифра официально начала занятия.

«Миссис Чесли, могу я пойти в…?» та же девушка начала говорить снова. Это была Стейси Саттон, которая на самом деле была одной из лучших учениц в этой неуважительной группе подростков. Сифра снова прервала её беседу.

«Я снова слышу разговор, но никто не поднимает руку». Рука Стейси взметнулась вверх. «Итак, есть ли какие-то насущные проблемы, которые не могут подождать, пока я не приму участие?» Она сделала паузу на мгновение, затем позвонила Стейси.

«Миссис Чесли, можно я схожу в в*нную?»

«Меня зовут мисс Чесли, и нет, вы не можете».

«Но я был на митинге и едва успел…»

«Это правила, которым следует каждый класс старшей школы, как я объяснил вчера. Если миссис Ленард является одним из редких исключений, которое позволяет ученикам уходить из класса по незначительным причинам, таким как перерыв в туалете, она не сообщила мне. Любые другие вопросы? Нет? Отлично. Маркус Андерсон здесь?

Сифра внесла несколько имён в список посещаемости, прежде чем поняла, насколько лицемерна. Эта непоседливая блондинка в своём классе ничем не отличалась от той девушки, которой она была всего полвека назад. Годы учёбы в колледже, жизненный опыт и созревание тканей мозга вряд ли изменили её. На мгновение ей захотелось отложить в сторону учебник и план урока и отправиться в девчачью комнату со Стейси. Они болтали через стену киоска. Она избавлялась от стресса и боли в мочевом пузыре и возвращалась в класс, чувствуя себя свежей и готовой к работе.

Она выбросила глупые фантазии из головы. Она была учительницей. Она не могла проявить слабость, и ничто не выглядит слабее, чем отменить ваше правило из-за жалобы ученика. Ничего, кроме остановки урока, чтобы сбежать в ближайший туалет.

Вскоре она подошла к той части урока, которой боялась. «Сегодня мы рассмотрим мочевыводящую систему человека», — сказала она классу, с трудом произнося эти слова непоколебимым голосом.

Она встала и включила проектор, который она уже подготовила с прозрачным экраном, показывающим женскую мочевую систему с метками, указывающими на каждую часть. Она по глупости включила его, стоя не в том месте, и на мгновение изображение спроецировалось на её одежду. Это не только напугало её, но и напомнило ей о настоящей мочевой системе, которая была у неё под кожей. Система, которую она сейчас подвергала жестоким пыткам, чтобы не потерять лицо. Её колени подогнулись, и она чуть не упала. Она поймала себя на углу своей парты и повернула своё тело к месту, где она могла видеть прозрачность и указывать на её части, но при этом была в значительной степени скрыта от студентов. Оказавшись в положении, она скрестила ноги. Она надеялась, что никто не заметит её отчаянный язык тела.

«Мочевыделительная система, также называемая мочевыводящими путями или выделительной системой, необходима для очистки крови. Как и пищеварительная система, эта группа органов участвует в выведении отходов — запретной теме, которую многие люди с трудом обсуждают в зрелом возрасте. Но имейте в виду, что смех — это форма разрушения, и он будет наказываться соответствующим образом». Это была пустая угроза. Если бы она наказывала каждого ученика, который смеялся во время урока, класс был бы почти пуст.

«Мочевая система состоит главным образом из трёх органов: пары почек и мочевого пузыря». Она заикалась, называя последний орган. С самого начала занятий она пыталась отвлечься от собственного мочевого пузыря, и теперь ей придётся описывать его, глядя на его фотографию. «Настоящую работу выполняют крошечные нефроны внутри почек».

Она не скрестила и не скрестила ноги. Она не могла читать лица студентов, но чувствовала, что некоторые из них знают о её затруднительном положении.

По мере того, как шла её лекция, она чувствовала себя всё более и более неистовой. Она ходила вокруг проектора гораздо больше, чем нужно. Она ничего не могла с собой поделать. Она не могла оставаться на месте. Когда она стояла на месте, её ноги продолжали двигаться, как будто она исполняла странный танец. Когда она подошла к концу своего разговора о почках, дела пошли ещё хуже.

«Моча…» Она прикусила губу, когда произнесла это слово, и её тело вздрогнуло. Её руки потянулись, чтобы схватить её тело и не дать моче вытечь, но она остановила их. Затем она улыбнулась, смеясь над собой нервным «хахаха», больше похожим на мычание. Некоторые ученики странно посмотрели на неё. Знали ли они, что случилось?

«Извините, — повторила она, — моча, которая вырабатывается в капсулах Боумена, проходит через проток Беллини и собирается в резервуаре, называемом почечной лоханкой. Почечная лоханка и почечный синус, который содержит её, имеют сбивающие с толку названия. … Они не имеют ничего общего с костями, называемыми тазом, или полостями в голове, которые называются пазухами. Это просто латинские названия, описывающие их форму. Из почечной лоханки моча из каждой почки стекает вниз по длинная трубка, называемая мочеточником, которая собирается в мешочке, называемом мочевым пузырём». Снова было это слово. Она не могла произнести это предложение, не скрестив и не скрестив ноги. Она объясняла орган, стараясь не признать тот, который у неё был.

«До этого момента работа каждой почки полностью независима от другой. Фактически, человек может выжить только с одной почкой, хотя это и сопряжено с определённым риском для здоровья. Нет никакой реальной причины иметь две почки, кроме как для повышения эффективности, и обеспечить защиту на случай, если кто-то повредится или заболеет». Она пожалела, что у неё не было двух мочевых пузырей. Её один был на максимальной мощности, и у неё не было никакой защиты, если он выйдет из строя.

«Мочевой пузырь — это ещё один орган с несколько запутанным названием, потому что есть совершенно другой орган, называемый желчным мочевым пузырём. Этот мочевой пузырь иногда называют мочевым пузырём, чтобы избежать путаницы. плоть». Её мысли задержались на этом образе. Это ничего не могло с собой поделать. «Можно сказать, воздушный шар с водой. Только вместо воды он наполнен мочой, которая на самом деле в основном состоит из солёной воды. Жёлтый цвет происходит от билирубина, химического вещества, оставшегося от желчи, которую почки отфильтровывают из крови». Ей не нужно было сообщать всю эту информацию, но её мысли не двигались дальше.

«Запах несвежей мочи — это аммиак. Когда она выходит, в ней нет аммиака, но есть мочевина. Мочевина там есть, потому что расщеплённые остатки нуклеотидов, аминокислот и креатина дают аммиак. аммиак является смертельным ядом, поэтому печень превращает его в мочевину и мочевую кислоту. Но он снова превращается в аммиак, как только вы выпьете… как только вы испражняетесь. Некоторые бактерии на коже и вне тела питаются мочевиной и выделяют аммиак как побочный продукт. Наши отходы — это их пища, а их отходы — это загрязняющие вещества в нашей крови, которые мы должны выделять как отходы. Не всё это будет в тесте. Я немного сбиваюсь с пути».

Она заставила свой разум двигаться дальше и заставила свою левую ногу обвить правую так далеко, как только могла, не упав. К настоящему времени она уже потеряла надежду продержаться до конца урока. Ей нужно было придумать альтернативу, но на ум не приходило ничего приемлемого. Она продолжала сопротивляться искушению уйти из класса и продолжила урок.

«Мочевой пузырь закрывается на дне двумя мышцами. Две мышцы со сбивающими с толку названиями называются внутренний и наружный сфинктеры уретры. Сфинктер — это любая мышца, которая функционирует в основном как линза. В нижней части желудка также есть пилорический сфинктер, и анальный сфинктер в нижней части прямой кишки.Внутренний уретральный сфинктер удерживает мочевой пузырь плотно закрытым, пока он не достигнет своего предела.Внешний уретральный сфинктер может удерживать его закрытым дольше, пока человек не найдёт удобное время и место, чтобы опорожнить её мочу… или его». Она была близка к тому, чтобы выпалить свою проблему.

«Большая часть приучения малышей к туалету состоит просто из силовых упражнений для наружного сфинктера уретры. На другом конце этих сфинктеров находится уретра, трубка, похожая на мочеточник, только выходящая из тела. Последнее отверстие, через которое выводится моча. вытекает… выводится из организма называется уретральным проходом, или меатусом urinarius.У женщин он расположен между влагалищем и головкой клитора, а у мужчин он расположен на самом кончике полового члена, где он выполняет как выделительную, так и репродуктивную функцию. О репродуктивной системе мы поговорим позже. На самом деле, мы, вероятно, не вернёмся к этому, пока не вернётся миссис Ленард, так что она возьмёт на себя эти части. Она внутренне сжалась от этой последней фразы, и большинство студентов рассмеялись.

«Теперь хватит смеяться. Вы должны быть зрелыми старшеклассниками в классе AP, почти готовыми к поступлению в колледж. Вы не должны хихикать, как маленькие дети». Это заставило их смеяться больше. «Хихикает!» — громко повторил Сифра. Она действительно теряла терпение. «Это слово!» Она попыталась восстановить самообладание.

«Есть ли какие-нибудь вопросы по этому поводу? Я знаю, что многое рассказал за несколько минут». Мне показалось, что прошло несколько часов.

Гэри Стюарт поднял руку, как она и знала. Он искренне заботился об уроках и продолжал уделять время занятиям, чтобы удовлетворить своё любопытство. Это действительно может действовать учителю на нервы.

— Да, Гэри?

«Чем отличаются мужская и женская мочевыделительная система?»

«К сожалению, у меня есть транспарант только женской системы, но они оба есть в вашей книге… или в одном из раздаточных материалов… или… я их где-то видел». Она смутилась. Её отчаяние мешало сосредоточиться на чём-либо. «Единственное отличие — уретра, конечно. У мужчин она около двадцати сантиметров в длину, а у женщин — всего четыре. У мужчин её ширина колеблется от одного до трёх миллиметров, тогда как женская уретра — постоянные шесть. Это потому, что мужская уретра сужена эректильной тканью и другими репродуктивными структурами. Сзади к ней соединяется семявыбрасывающий проток». В классе снова раздался смех.

«Размер и форма мочевого пузыря — ещё один контраст. У мужчин он на 50% больше, чем у женщин. В среднем ощущение наполненности возникает, когда мужской мочевой пузырь растянут до 300 миллилитров, а у моего женского мочевого пузыря — только 200 миллилитров. ». Она замерла, когда заметила эту оговорку. Она просканировала свою аудиторию, но не увидела явных признаков реализации. Она знала, что так больше продолжаться не может. Она спотыкалась о слова и ноги. Но какой у неё был выбор?

«Я думаю, что мог пропустить часть о рецепторах растяжения. Ничего, я вернусь к этому позже. Всё это есть в вашем учебнике, так или иначе… но моя лекция всё ещё важна, так что обратите внимание. , мочевой пузырь вклинивается между маткой и тазовым дном, поэтому на схемах он выглядит более плоским, в поперечном сечении напоминает ромб, но на самом деле он шире, чем мужской мочевой пузырь, но и мужской, и женский мочевой пузырь приобретают яйцевидную форму по мере они наполняются. Они также поднимаются вверх в брюшную полость, потому что тазовое дно слишком узкое, чтобы вместить полный мочевой пузырь. В состоянии сильного растяжения верхняя часть мочевого пузыря может подниматься до уровня пупка».

Сифра почувствовала внезапную потерю контроля. Оно быстро утихло, но не раньше момента паники, паники, из-за которой её правая рука метнулась между ног. Она снова нервно рассмеялась, когда ученики заметили её странное поведение. Она сделала вид, будто трёт ногу, а не держится за промежность.

«Извини, эта юбка новая, и она чешется».

— Тогда сними его, — выпалил один из студентов. Сифра был в ярости. Она могла отправить его в тюрьму, но не хотела признавать, что не помнит его имени.

«Молодой человек, это именно тот вид сексуальных домогательств, который доставит вам неприятности в реальном мире. Я отпущу вас с предупреждением, но не ждите такого снисходительного отношения от следующей женщины, с которой вы заговорите в таком неуважительной манере».

Как только она закончила это предложение, ей захотелось ударить себя за то, что она что-то не придумала. Если бы она проводила мальчика в комнату 325, на обратном пути она легко могла бы воспользоваться туалетом факультета. Ни один ученик в её классе не узнал бы об этом. Теперь она надеялась, что кто-то другой проявит ужасное неуважение.

«Что я…? Да, половой диморфизм в отношении мочевыделительной системы. Ещё одна вещь, которую следует упомянуть, это предстательная железа, которая является мужским органом». Ей нужно было сделать что-то быстро, иначе она станет живым наглядным пособием. Это было похоже на чудо, когда вдруг ни с того ни с сего к ней пришла мысль.

«Было бы полезно, если бы я мог рисовать на этой прозрачной плёнке. У меня нет стираемых ручек, но я думаю, что видел некоторые в химической лаборатории». Она шла быстро и натянуто, но всё же с толикой самообладания. Она сделала длинный круг мимо письменного стола и стола, через западную стену и вокруг похожей на сцену конструкции, на которой стояли столы. Как только она скрылась из поля зрения студентов, она ухмыльнулась, как непослушная школьница. Она нашла прекрасный предлог, чтобы покинуть комнату, даже не солгав. Выйдите из комнаты и войдите в комнату с сантехникой.

Как только она услышала щелчок двери позади себя, она быстро приступила к перемещению стремянки перед дверью, установив её так, чтобы ручка не могла двигаться снаружи. Большую часть времени она делала одной рукой, а другой крепко прижималась к мочевому пузырю. Руки часто переключались. Если бы кто-то должен был следовать за ней, объяснять, почему она заблокировала дверь, было бы неловко. Но не так неловко, как когда кто-то заходит к учительнице в трусиках вокруг лодыжек и с задом, свисающим над раковиной.

Как только баррикада была установлена, она начала танцевать горшок. Но её облегчение было буквально за углом. Она подбежала к первой раковине в ближней части лаборатории и грациозно подняла своё миниатюрное тело на стойку. Она приподняла юбку и спустила трусики до щиколоток. Её тело дрожало в предвкушении. Как только она убедилась, что вся её одежда находится вне радиуса действия брызг, а её уретральный проход направлен в канализацию, она расслабила наружный уретральный сфинктер и позволила моче течь.

И поток это сделал. Ей казалось, что она переопределяет слово «моча». Никогда ещё она не слышала такого громкого шума, издаваемого человеческими выделениями. Это было не всё из-за силы её давления воды. Эхо и реверберация пещеристой раковины, облицованной алюминием, помогали увеличить громкость. Но со вчерашнего дня она знала, что стены здесь практически звуконепроницаемы, поэтому она ещё раз озорно ухмыльнулась, когда её моча шипела и брызгала так громко, как ей хотелось. 23 года, и ей сошло с рук то, за что в детстве её бы отшлёпали.

Затем произошло то, что заставило её опасаться за свою карьеру: скрипнула дверь. Она повернула голову, чтобы посмотреть, но дверь, через которую она вошла, была надёжна. Затем она поняла, что совсем забыла о второй двери в химическую лабораторию. Тот, что соединялся с главным коридором.

Её кровь превратилась в лёд, а сердце пропустило удар и подпрыгнуло к горлу. Это были анатомически невозможные вещи, которые, как она чувствовала, происходили внутри её тела. Но она не думала о кровеносной системе. Она думала о досрочном увольнении, дисциплинарных взысканиях и возможном судебном процессе. Восхитительно непослушный ребёнок в ней сменился смертельно напуганным взрослым. Она предпочла бы шлепок по заду тому, что могло бы случиться, если бы несовершеннолетний увидел, что она делает.

Она превратила поток пожарного шланга между ног в струйку питьевого фонтанчика и передвинула рычаг, чтобы вода немного текла. Она могла бы использовать это, чтобы объяснить звук, но встать на ноги с надетыми трусиками и без мокрых пятен на юбке было бы более сложной задачей. Пока она ждала, пока кто-нибудь выйдет из холла, она подумала о шуме, который она издаст, если спрыгнет вниз. Она не думала, что это останется незамеченным. У неё было всего несколько секунд, и она просто не могла придумать, как вести себя прилично, не привлекая внимания.

Ученик прошёл прямо мимо её взгляда, не заметив этого. Теперь они были по другую сторону опорных столбов и студенческих рабочих мест. Стеклянные контейнеры, горелки Бунзена и другие приспособления висели на стеллажах, закрывая большую часть обзора. Сифра не была уверена, мальчик это или девочка, поэтому она не была уверена, насколько серьёзно они будут травмированы, если увидят здесь. Кем бы ни был ученик, они пошли работать к стойке с противоположной стороны от той, на которой восседал непослушный учитель. Она слышала, как они открывали и закрывали ящики и шкафы, шуршали вещами и листали блокноты.

Сифра была в безопасности от разоблачения, но ненадолго. Левой рукой она удерживала тело в стабильном положении, а правой осторожно потянулась к диспенсеру для бумажных полотенец и вытащила коричневое грубое полотенце. Она обмотала его вокруг руки и просунула в щель между бедром и краем раковины. Она тщательно вытерлась насухо, затем отпустила полотенце. Было слышно, как он размокает в каше в раковине, в которую всё ещё стекала струя воды из крана.

Затем она подняла ноги, пока их пятки не упёрлись в рабочую станцию ??напротив раковины. С неподвижной нижней частью тела и своими простыми бежевыми шёлковыми трусиками на виду, она обеими руками натянула их обратно на ноги, пока они не оказались там, где край твёрдой столешницы раковины сместил мягкую плоть её ягодиц.

Не было никакой возможности приподняться над раковиной и одновременно подтянуть трусики. Для этого ей придётся встать. Она опустила ноги туда, где они свисали со стойки, и на мгновение задумалась. Она не решалась спрыгнуть вниз. Ученик шумел, но не настолько, чтобы не испугаться, если учитель спрыгнет на пол.

Нервная женщина продолжала взвешивать варианты, когда услышала громкий стук стеклянных предметов. Она отвела взгляд от неясного силуэта студентки и теперь, обернувшись, увидела глаз, смотрящий прямо на неё сквозь дно 500-миллилитровой мензурки. Ученица увидела, что видит их, и две пары испуганных глаз случайно встретились.

Был момент полной тишины. Невероятно неловкое молчание.

«Я так виноват!» — выпалил мужской голос, звучавший так же отчаянно, как и Сифра. Она была благодарна, что он заговорил первым, потому что она понятия не имела, что сказать. Она спрыгнула со стойки и быстро сунула руку под юбку сзади, чтобы натянуть трусики обратно на голую область таза. Таким же плавным движением она закрыла кран другой рукой. Она снова оказалась лицом к лицу с парой глаз в мгновение ока.

— Я не хотел шпионить! — быстро добавил голос. «Я имею в виду, я не шпионил. Я не шпионил. Мне просто нужно было достать здесь кое-какие припасы для моего инопланетянина… Я имею в виду внеклассный проект, и я не знал, что происходит, и не знал, если Я должен кое-что сказать, поэтому в итоге я посмотрел на тебя и… прости!»

Излияние ученика помогло учителю собраться. Он был бессилен и неуверен, что укрепляло её уверенность. Язык её тела тут же приспособился к этому. Поскольку он всё ещё находился по другую сторону барьера и разговаривал с ней через промежутки, она подошла, чтобы встретиться с ним лицом к лицу. Это был долговязый веснушчатый мальчик в очках, точно такой, каким его себе представляла Сифра. Она посмотрела ему в глаза, ещё больше напугав его

— Пожалуйста, никому не говори, — наконец сказал мальчик. «У меня уже проблемы из-за…» В комнате снова воцарилась тишина, когда он спохватился и резко оборвал фразу. «Пожалуйста, не говорите!» — повторил он ещё более умоляющим тоном, чем раньше.

— Не буду, — сказала Сифра суровым голосом, который, как она думала, он надеялся использовать. Стараясь не выдать своего беспокойства, она добавила: «Ты ведь никому не расскажешь, что ты здесь видела, правда?»

Он быстро подчинился. «Конечно, нет! Ни слова! Просто дайте мне шанс». Его глаза показывали, что он не был уверен, что полностью сорвался с крючка.

«Конечно, буду», — сказала она со слабой улыбкой, рассчитанной на то, чтобы мальчик почувствовал, что она нарушает правила из доброты. С этими словами пути учителя и ученика разошлись, а их достоинство и репутация пережили ещё один учебный день.

Начинающий педагог взяла ручку, которая якобы привела её в лабораторию, и направилась обратно к классу с подкреплённой уверенностью и слащавым поведением.

«Извините, что так долго», — сказала Сифра классу. Затем они рассказали студентам небольшую ложь во благо. «У меня был небольшой разговор с одним из преподавателей. Оказывается, студентам разрешены перерывы в туалете во время занятий».

Стейси Саттон чуть не подпрыгнула от радости.

*004*2016-02-27 06:11

Спасибо, парни!

