Marvel Guardians of The Galaxy Унижение Ко-Рел

Автор: Joebobdc69

*000*2023-12-10 23:26

Глава 1 Knowhere

Ко-Рел и её команда были отправлены в Knowhere, чтобы остановить сбежавшего преступника из тюрьмы Халас Хоуп.

Ко-Рел и её команда перемещаются по Knowhere в поисках сбежавшего преступника, пока Ко-Рел не чувствует отчаяния.

Ко-Рел: давайте разделимся, вы все пойдёте искать их на одной стороне Knowhere, а я пойду на другой.

Ко-Рел будет ходить, держась за мочевой пузырь, пока не найдёт уединённое место.

25 минут спустя

В конце концов Ко-Рел нашла уединённое место, которое искала, но она почувствовала себя ещё более отчаянной.

Ко-Рел сняла доспехи и держалась за шлем.

У Ко-Рел возникли некоторые трудности с мочевым пузырём, поэтому она решила использовать шлем, чтобы пописить, а затем...

Она наткнулась на сбежавшего, который, должно быть, искал, где бы спрятаться.

Ко-Рел: Разве ты не видишь, что я пытаюсь пописить здесь.

Преступник: Nova Corp, что ты делаешь голым и писаешь?

Ко-Рел: Я бы предпочёл не отвечать на это.

Ко-Рел покраснела и смутилась.

Затем Преступник увидела костюм Ко-Рел на земле и украла его.

Ко-Рел: Что ты, по-твоему, делаешь?

Преступник убегал, Ко-Рел пыталась поймать его, но её останавливало шипение, доносившееся по её ноге

Ко-Рел: это просто здорово

Ко-Рел прикрывала себя, руки и шлем, потому что преступник вывел её на публику

Ко-Рел была смущённой и униженной

Люди видели Nova Centurion и смеялись над ней, некоторые даже шлёпали её

Ко-Рел встречалась со своей командой, и они задавали ей множество вопросов, например:

Почему у тебя в шлеме моча?

Почему ты голая?

Зачем ты сказала нам, что ты пролилась?

Они все возвращались к халас хоуп.

Ко-Рел сидела в своём офисе голая, глядя на свой шлем с мочой в нём, с униженным видом, а затем она заканчивала тем, что писила на своё место, оставляя огромную лужу под ногами, она начинала плакать

Ко-Рел: Это так унизительно

Солдат Nova Corp: Центурион Ко-Рел, у нас есть гости, один из которых вам знаком

Ко-Рел: Я буду там через пару минут

