Срочные нужды, фанфик по Beastars — Мужчина Омораси

Автор: joemike [x] (-)

*000*2020-04-30 04:34

ОСТОРОЖНО, СПОЙЛЕРЫ!!! Следующая история происходит между главами 122 и 123:

Я всегда был осторожен в своих отношениях с Хару. Даже после того, как я спас ей жизнь от Шишигуми, я знал, что мы не можем просто стать предметом без препятствий на пути. С моим отсутствием денег и моим статусом преступника-хищника я не был уверен, что реальность позволит нам пойти дальше. Я знал, что хочу провести с ней остаток своей жизни, но мой путь к этой цели казался туманным. Наше неожиданное «свидание» на рынке Back Alley Market имело… скажем так, «смешанные результаты», и я хотел загладить свою вину перед ней. С учётом сказанного, неловкий инцидент, произошедший на следующий день, ещё больше усложнил ситуацию.

Всё началось как обычное утро. Я проснулся в обычное время, под обычный звук кондо, готовящегося к предстоящему дню. В*нная была переполнена, как обычно в это время, и отчётливые звуки электрических зубных щёток и смыва унитаза, казалось, эхом разносились по коридору. После нескольких минут лежания в постели со своими мыслями я встал с нижней койки, чтобы начать утреннюю рутину.

Я вытянул руки, мои суставы слегка хрустнули, когда я расслабился после восьми часов сна. После этого я потянулся к краю своей кровати и поднял стекло с плавающими внутри зубными протезами. Клянусь, я никогда не мог привыкнуть к тому, что 18-летний волк вроде меня носил зубные протезы, как старый гериатр. Затем я подошла к стойке и взяла свою маленькую пластиковую коробку с туалетными принадлежностями. Это была маленькая полупрозрачная коробка с разными прорезями для зубной щётки, жидкости для полоскания рта, зубной пасты и зубной щётки. Со стаканом в левой руке и туалетными принадлежностями в другой я в полусонном состоянии поплелась в в*нную по коридору, на ней не было ничего, кроме нижнего белья и большой белой футболки.

По пути в в*нную несколько жителей Hidden Condo приветствовали меня разрозненными возгласами: «Доброе утро, Легоши!»

— Доброе утро, — сказала я, когда мои глаза привыкли к флуоресцентному освещению коридора. Через несколько мгновений я подошёл к двери общего туалета и вошёл внутрь. В*нная была приличного размера, по крайней мере, достаточной для количества людей на моём этаже. Очередей обычно не было, если только один из туалетов не выходил из строя.

Несколько жильцов стояли перед раковинами, освежаясь. Эбису чистил клюв, Бог чистил мех, а Загуан чистил зубы. Загуан был одним из моих близких друзей в квартире, так что я взяла раковину рядом с ним, поставив зубные протезы и туалетные принадлежности на полку под зеркалом.

«Доброе утро, Легоси!» — сказал Загуан сквозь рот, полный мятной пены.

— Доброе утро, Тагуан, — сказал я приглушённым беззубым голосом, открывая кран. С этими словами я выдавил ложку зубной пасты на зубную щётку и начал свой утренний ритуал освежения. Хотя у меня не было зубов, я всё же чувствовал необходимость использовать зубную щётку для чистки языка и дёсен. Щетинки не были жёсткими, поэтому это намного менее болезненно, чем кажется. После быстрого полоскания рта жидкостью для полоскания рта я вынул зубные протезы из стакана и положил их в рот. Я сделал несколько глотков в зеркало, чтобы убедиться, что они были полностью, и они действительно были там. Признаюсь, было немного хлопотно таскать клыки в стакане, но эти протезы были высокого качества. Я сделал мысленную пометку напомнить себе, что надо должным образом поблагодарить за них Гохина.

Я изучала своё лицо в зеркале, расправляя когтями любые незакреплённые концы. У меня была работа всего через пару часов, и мне нужно было следить за своим внешним видом. Вчера мне буквально исполнилось восемнадцать; Теперь я был взрослый, и мне определённо нужно было ухаживать за собой, как взрослый.

С моими искусственными клыками на месте и моим утренним дыханием во временном отпуске, я направился к писсуару. К тому времени Бог использовал один из больших в углу, так что я подошёл к среднему посередине. Звук ручья Бога, казалось, вечно эхом отдавался в туалете, когда я потянулась к своей ширинке. К счастью, прошлой ночью у меня не было грязных снов, так что мне не пришлось ждать, пока всё «уляжется».

Я держ%л его в правой руке и пытался расслабиться, но ничего не выходило. Это было странно; Я обычно был полон мочи по утрам. Я вспомнил, что ещё в Академии Черритон я заставил своих соседей по комнате ждать, чтобы воспользоваться в*нной, в течение добрых пяти минут. Дарем чуть не обмочился, ожидая, пока я закончу, а Джек пошутил, что я могу пометить каждое дерево на школьном дворе за один раз.

Для собак понятие «метить территорию» стало чем-то вроде внутренней шутки. Всё восходит к старому первобытному инстинкту; тот, который наши предки использовали, чтобы отметить место или вещь как свои собственные. В настоящее время это часто используется как форма вандализма, и, естественно, большинство других видов (в основном травоядных) смотрят на него свысока. Не было бы ничего необычного в том, что хулиган-собака пописил на чью-то собственность ради развлечения, хотя это было очень против школьных правил. Собакам разрешалось мочиться только в специально отведённых помещениях, среди друг друга. И, конечно же, мочеиспускание перед травоядным за пределами общественного туалета, несомненно, было табу.

Я стоял в растерянности перед писсуаром. Может быть, вчерашнее смущение помешало мне выпить столько, сколько я обычно пью. Может быть, я просто устал после долгого дня и лёг спать без стакана воды на ночь. Как бы то ни было, у меня не было времени стоять и ждать. Другие жильцы могут заподозрить, если увидят, что я с руками между ног, стою перед писсуаром, но не пользуюсь им несколько минут подряд. Я могу быть в некотором роде «извращённым», но я не собирался показаться каким-то вуайеристом, который комментирует, насколько «большие» или «маленькие» его товарищи по мочеиспусканию.

После того, как мне не удалось «пойти», я вернулся в свою комнату и приготовился к работе в магазине удон. Я мог пописить позже на работе; прямо сейчас, мои мысли были на день вперёд. Я пригласил Хару после работы, чтобы извиниться за то, что не решался поцеловать её прошлой ночью. Мы немного поссорились после того, как она попросила меня поцеловать её, только для того, чтобы я усомнился в нашем совместном будущем. Мы оба знали, что в наших отношениях есть некоторые проблемы, которые нужно решить, но я всё ещё чувствовал себя плохо за прошлую ночь.

Быстро приняв душ, я оделся в джинсы и толстовку с длинными рукавами. Я упаковал свою рабочую форму в рюкзак и быстро вышел на улицу. Когда я направился в магазин удон, я и не подозревал, что мой мочевой пузырь замышляет коварный план. Он имел в виду засаду; тот, который я не скоро забуду.

Я пришёл на работу примерно за двадцать минут до начала моей смены. Это дало мне достаточно времени, чтобы прийти в себя и надеть форму. В тот день я был официантом, поэтому знал, что пробуду в здании весь день. Магазин был небольшим, но, безусловно, популярным среди покупателей. Травоядные и плотоядные всех размеров составляли клиентуру. Поскольку мы продавали лапшу, в ней было относительно много углеводов, что давало плотоядным достаточно пищи, чтобы противостоять их побуждениям есть мясо. Помимо лапши удон, мы также подавали собу, суп мисо и зелёный чай со льдом.

Этот чай был довольно популярен, так как это был идеальный способ запить тарелку горячей лапши. Большой прозрачный диспенсер стоял у входа на кухню. Машина постоянно перемешивала чай внутри, чтобы поддерживать его равномерную температуру охлаждения. Когда он был занят, мы обычно заправляем машину примерно четыре раза за один день. К концу смены я бы возненавидел эту машину.

Первые несколько часов моей смены прошли без происшествий, как и в любой другой день. Конечно, это означало, что мне приходилось время от времени слышать жалобы клиентов, жалующихся на размер их порций, и пару гостей, утверждающих, что им не понравилась еда после того, как они съели всю еду. В остальном это был обычный старый день. Я стал более привычным вручать миски травоядным, даже если их руки касались моих. Я помню, у меня была проблема с этим, когда я только начинал, но я привык к этому в течение нескольких смен.

В течение моей смены я иногда позволяю своим мыслям возвращаться к тому утру. Если я не мог пописить тогда, я должен выбрать подходящее время для этого во время моей смены. Проблема заключалась в том, что дела пошли в гору через несколько часов, и я сделал перерыв рано, так как не ел в то утро. Только после перерыва я начал чувствовать постепенно увеличивающееся давление в нижней части тела.

Сначала не о чем было беспокоиться. Я прикинул, что мочи хватит всего на десять секунд, и что я смогу удержать её до конца смены. Но казалось, что с каждой минутой давление внутри моего мочевого пузыря только усиливалось. Жидкая засада между моими ногами была медленной, но неуклонно нарастала с каждой подаваемой мной тарелкой удон.

Примерно за два часа до конца моей смены я смог успеть сходить в туалет. В магазине была только одна в*нная комната с туалетом, раковиной, осушителем воздуха и пеленальным столиком. Это было неудачно для меня, так как, когда я свернула из кухни за угол, я увидела муравьеда и антилопу, прислонившуюся к стене. Они небрежно писали сообщения на своих телефонах, ожидая, пока кто-то из тех, кто был в в*нной, закончит. У меня не было времени их ждать, поэтому я вернулся на кухню, чтобы приготовить двойной заказ супа мисо.

В перерывах между заказами я время от времени выглядывал из-за кухонной двери, чтобы убедиться, что путь свободен. Однако у меня было не так много времени; мы получали приказы направо и налево, без малейших признаков замедления. Хуже того, постоянный звук бульона, хлюпающего и льющегося на кухне, только поддразнивал мою растущую настойчивость. Гроза медленно набирала обороты в моём мочевом пузыре, и по мере того, как шла моя смена, она только усиливалась.

Наполнение напитков было абсолютным худшим. Сама машина была неизбежна, постоянно перемешивая и разбрызгивая чай внутри. Это не был настоящий зелёный чай, поэтому он имел скорее желтоватый цвет, чем зелёный. С тем же успехом эта машина могла быть моим мочевым пузырём.

Ближе к концу моей смены семья моржей заказала четыре очень больших напитка. По одной я был вынужден держать чашку под носиком и прижимать её к спусковому механизму. Непрерывный поток чая лился в чашку со скоростью и консистенцией, подобной моче. Оно шлёпнулось о лёд и поползло вверх по стенке чашки. Ощущение потребности в туалете заставило меня обильно вспотеть; даже больше, чем на жаркой кухне. Я закусила губу и немного наклонила ноги внутрь, чтобы мои бёдра были прижаты друг к другу. Это было единственное, что я мог сделать, чтобы не дать себе протечь на месте. Больше всего на свете мне хотелось расстегнуть молнию на штанах прямо здесь и наполнить эту чашку. Я знал, однако, что такое действие сделает меня больше, чем просто хищным преступником.

Время, казалось, работало против меня, и я по крайней мере три раза в минуту проверял часы, чтобы узнать, когда закончится моя смена. Я снова проверил в*нную, но… НЕТ! Он был занят. Шум и суматоха на кухне были довольно громкими, поэтому я не мог точно услышать, как смывается унитаз с того места, где я работал. Если бы я занимался доставкой, я мог бы, по крайней мере, нырнуть за мусорный бак, чтобы справить нужду. Поскольку я застрял внутри, мне казалось, что выхода нет.

Я мог поклясться, что повторял «Не писай, не писай, не писай» так часто в своей голове, что чуть не сказал это вслух белке, которая хотела побольше арахиса к своему удону с чесночно-арахисовым маслом. .

«Да, могу я получить ещё немного арахиса за это, пожалуйста», — сказала официально одетая самка белки с тёплой улыбкой. «Горох» в «арахисах» пронзил мой пах, как молния.

— Да, мэм, — сказала я, прежде чем повернуться на кухню. «Можно мне не пе… я имею в виду… больше арахиса для этого блюда?!» Я немного покраснела и сжала пальцы на ногах, но клиент, похоже, этого не заметил.

После того, что казалось веками мучительной пытки мочеиспусканием, моя смена наконец закончилась. Более того, очередь в туалет рассеялась! Если бы я мог одеться достаточно быстро, я мог бы успеть туда раньше, чем кто-то другой.

В раздевалке я сбросил рабочую форму, как будто она горела, прежде чем сунуть её в рюкзак и поспешно надеть уличную одежду. Даже простое сидение, чтобы надеть туфли, оказывало давление на нижнюю часть тела, так что мне приходилось подвязывать их, скрестив ноги. Одевшись, я выскочил из раздевалки и направился в в*нную. Но не успел я открыть дверь, как позади меня раздался отчётливый голос.

— Не ожидал увидеть тебя в таком месте, — сказал голос. Я обернулась и увидела, что Луи смотрит прямо на меня.

Вот и я: моя левая рука зажата между ног, правая тянется к двери в*нной, и на моём потном лице застыло нервное выражение. Какое время для появления Луи… Я всегда был рад его видеть, но сейчас было НЕ время для разговоров. Как бы я ни отчаянно пыталась облегчиться, я знала, что было бы грубо броситься в в*нную, пока Луи разговаривает со мной. Это был первый раз, когда он посетил меня на работе, и я хотел поговорить с ним ещё с тех пор, как он посетил меня в больнице.

— Всё ещё не закончил вытаскивать мою ногу из твоего организма? — в шутку спросил Луи. Я сильно покраснел, вспомнив три литра слабительного, которые меня заставили принять в полицейском участке. Пока я был в заключении, я почти два дня провёл в туалете. Я никогда не чувствовал большего дискомфорта при опорожнении кишечника. Я даже не слезла с унитаза, чтобы смыть воду, так как не хотела видеть в унитазе ни единой пряди волос Луи. В общей сложности я должен был отдать не менее десяти флешей вежливости. Излишне говорить, что мысль об этом вызывала у меня тошноту.

«Луи!» Я сказал в удивлённом возгласе: «Рад снова тебя видеть».

«Я решил зайти и посмотреть, на что похожа твоя новообретённая жизнь преступника-хищника», — сказал Луис. Я ценил его постоянные попытки пошутить, но мне не нравилось, когда он говорил об этом.

— Да, я только что с работы, — сказала я, выпрямляясь и глядя прямо на Луи, — так чем ты занимался? Я пытался вести себя естественно и выглядел небрежно, но мои ноги были необычно близко друг к другу. Я прислонилась к стене и скрестила руки на груди, хотя каждый сантиметр моего существа говорил мне держаться за промежность. Мои зубы были стиснуты за губами, и горячая волна беспокойства прокатилась по лбу. Наверное, я мог бы сойти за пот после тяжёлого рабочего дня.

«Ну, — начал Луи, — я закупился школьными принадлежностями. Карандаши, бумага, всё такое… что-то не так?»

«О, нет! Он заметил!» Я подумал про себя. Когда на моём лице выступил ещё более сильный румянец, я сглотнула и попыталась придумать оправдание.

«Придержи эту мысль, — вдруг сказал он, подходя ко мне, — я просто схожу в туалет». Быстрым шагом он открыл дверь в*нной и запер её за собой. Я был почти готов ударить его снова и снова. Этот ублюдок выдернул ковёр прямо из-под меня. Он думал, что это смешно?

Я стоял там с отвисшей челюстью, в ужасе прислушиваясь к звуку мочеиспускания Луи, просачивающемуся сквозь стальную дверь. Звук его струи, падающей на воду в туалете, разбрызгивался, пузырился и эхом отдавался от стен в*нной, делая его заметно слышимым с того места, где я стоял. Должно быть, ему действительно нужно было уйти, потому что я отчётливо слышал, как он вздохнул с облегчением.

Звук был похож на то, как электрическая дрель пронзила мои уши и вниз к моему мочевому пузырю. Слышать, как кто-то другой испытывает облегчение, которого я так отчаянно добивался, было настоящим поворотом ножа. А потом… у меня случился сильнейший спазм мочевого пузыря за всю мою жизнь. Я упал на колени, несколько клиентов посмотрели на меня с порога, когда я обеими руками схватился за своё личное пространство. Я чувствовал, как встречный поток приближается к кончику… мне казалось, что всего несколько секунд, прежде чем я промокну свои джинсы и нижнее бельё прямо на месте.

Собрав всю свою плотоядную силу, я поднялся на ноги, тяжело сглотнув, когда спазм утих. Я знал, что делать; Я ворвалась в в*нную, как только Луи выходил, выпалив извинения, пока я мчалась внутрь. Я сдёргивал штаны, как щенок, который не научился пользоваться своей ширинкой. Тогда я бы начал…

С этой мыслью я почувствовал небольшое влажное пятнышко на нижнем белье… мой страх стал реальностью. Хотя это была всего лишь небольшая струйка, утечка всё же была утечкой. Я начал мочиться на публике…

«ИЗВИНИТЕ-ЛУИ-МНЕ-НУЖНО-ВЫЙТИ-СЕЙЧАС-Увидимся-ПОЗЖЕ!» — крикнул я, выбегая за дверь. Он даже не успел ответить. Время не имело значения; Я должен был вернуться в квартиру прямо сейчас, но я не знал, успею ли я вовремя. Я был на пределе, и одно неверное движение могло привести к катастрофе.

Я был так же потрясён, как и Хару. Мы оба некоторое время молчали, не зная, что сказать.

— Я… я могу объяснить! Я выпалил: «Я не знал, что ты был там! Это был несчастный случай…»

Хару снова встала, её голова и рубашка были мокрыми от моей собственной мочи. Что бы она подумала! Я отказался поцеловать её прошлой ночью, а теперь просто помочился на неё? Что это за оправдание?

— У тебя есть полотенце? — спросил меня Хару задыхающимся голосом. В безумной панике я помчалась наверх в свою комнату и взяла из комнаты полотенце, футболку и пару нижнего белья. Когда я вернулся, Хару всё ещё стоял на том же месте.

Я ожидал, что она выхватит полотенце из моей руки и начнёт кричать на меня. Я был уверен, что она собирается бросить меня прямо сейчас. Внезапно я разразился ещё одним неловким извинением.

«Клянусь, я сделал это не нарочно; было темно, и я не мог больше сдерживаться… Мне нужно было куда-то идти! Клянусь, я не сорвал это дерево, потому что ты был под… — я сказал слишком много. Я «собрал» это дерево? Как я должен был объяснить, почему? Я действительно выбрал это дерево, потому что оно пахло ею? — Я имею в виду… я не… я…

— Стоп, — сказал Хару, — не могу сказать, что я в восторге, но это как-то мило…

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я, задаваясь вопросом, пила ли она.

— Ты сказал мне прийти сюда после твоей смены, — сказал Хару, — но я забыл, когда именно ты вернулся, поэтому сидел у этого дерева и ждал тебя. Потом я вдруг услышал, что кто-то приближается. Думаю, мои инстинкты подсказывали мне оставаться в тени, поэтому я даже не пошевелился, когда ты…

Хару покраснел; она знала, что раньше он пытался быть съеденным им, и теперь она была готова позволить ему помочиться на неё.

— Я… гм… — пробормотала я, не зная, что сказать в этот момент.

«Значит ли это, что я твоя территория? Значит ли это, что я твой?» — спросил Хару. Она не могла в это поверить, но на самом деле действия Легоси казались ей милыми. Конечно, это не совсем решило их вчерашние проблемы, но она оценила этот жест, даже если он был неосознанным. «Гах! Что я говорю?!» — внезапно закричала Хару, приходя в себя. «Ты обоссал меня всю! Отведи меня в душ!»

Легоси быстро ведёт Хару внутрь квартиры, позволяя ей воспользоваться одним из душей, прежде чем положить одежду в стиральную машину внизу. Он также бросил свои частично испачканные джинсы и нижнее бельё. Выйдя из душа, Хару надела рубашку, которую ей дал Легоси. Он казался ей большим на четыре размера, но она брала то, что могла достать.

Они оба неловко сидели в комнате Легоси, ожидая окончания цикла стирки.

— Может быть, будет лучше, если мы больше не будем об этом говорить, — уныло сказал я.

«Это был не лучший момент для меня, — сказал Хару, — но нам нужно обратиться к своим инстинктам, если мы хотим, чтобы это сработало. Конечно, это потребует некоторой работы, но мы не можем танцевать вокруг таких вещей».

— …Ты прав, — сказал я. Я подумал, что на этой ноте было бы неплохо закончить.

«Мы должны обменяться рабочими графиками, — сказал Хару, — тогда мы точно будем знать, когда наши смены заканчиваются».

Я согласился, и с этого момента мы больше не говорили об этом инциденте. Это не значит, что я до сих пор не мечтаю об этом…

