Месть своему бывшему с помощью гипноза

Автор: john442

*000*2025-03-27 13:13

Всем привет, давно слежу за omo.org, но решил, что пора сделать пост. Я начал читать в этом году и решил, что пора взяться за перо и воплотить некоторые свои фантазии. Это первая (ну, в любом случае, первая история о мочеиспускании)!

Я всегда находил концепцию «загипнотизированной, чтобы пописить», такой горячей, что решил, что это хорошее место для начала.

Я, вероятно, добавлю больше к этой истории, когда у меня будет время, но сейчас, пожалуйста, наслаждайтесь!

###

# ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

Софи готовилась, она показалась Натану немного холодной, но она, вероятно, была сосредоточена. «Ладно, я думаю, мы почти готовы, Нат» - «Я не могу дождаться!» Он ответил, он действительно был готов, он наконец-то собирался попробовать гипноз!

У Ната и Софи была долгая история, когда они впервые были вместе, Софи была очарована Натом, он был очаровательным парнем, немного ниже большинства, но его кротость была тем, что Софи любила. Софи была более общительной, чем Нат, но её тошнило от спортсменов, которые пытались воспользоваться ею, она была не из тех, кто терпел всякую чушь. Раньше она не хотела подпускать кого-либо слишком близко к себе, но Нат был таким забавным и обаятельным, что её ледяная внешность растаяла и впустила его.

Через 3 года после знакомства, на рождественской вечеринке в офисе, Нат слишком много выпил и переспал со своей коллегой. Он был фанатом красного платья и каблуков, и это был настоящий сюрприз. За исключением Софи, он был девственником, он едва мог устоять перед предложением.

Когда он рассказал Софи, он не смог сдержать поток, со слезами, текущими по его лицу, он умолял её о прощении. Но ущерб был нанесён. Он предал её доверие и думал, что никогда не вернёт её.

Прошёл год, и он связался с Софи, ему было так трудно двигаться дальше, что ему пришлось просто попытаться. Его изгнали из всех групп, в которых они дружили. Поэтому он был рад, когда она согласилась вернуться к нему.

Прошло несколько месяцев, и хотя она никогда не была такой жизнерадостной и везучей, как в их первые отношения, он чувствовал, что они наконец-то начали исцеляться. Настолько, что Софи сказала, что наконец-то потакает его самому большому извращению — гипнозу.

Он всегда пытался достичь оргазма без рук с помощью гипноза, но неизбежно заканчивал тем, что его дразнили и отвергали. Так и не сумев закончить, он решил рассказать об этом Софи, когда они впервые были вместе, и ей стало любопытно. Она тут же начала искать советы о том, как загипнотизировать кого-то.

Он был шокирован, когда она заговорила с ним о том, что хочет попробовать это, так как они снова вместе, но кто такой Нат, чтобы сказать нет, может быть, после этого всё наконец-то будет как прежде.

«Ладно, детка, я сейчас введу тебя в транс, ладно» - «О... Ладно» - «Ты наконец-то кончишь без рук, детка, ты возбуждена» - «О Боже, да, я люблю тебя, детка, спасибо тебе большое за это» - «Ладно, давай начнём».

Она начала целовать шею Ната, когда сказала ему закрыть глаза, он подчинился её команде и сосредоточился на её губах на своей коже. «Я собираюсь начать вызывать тебя сейчас», — она оставила ещё один нежный поцелуй, двигаясь к его соскам. «Просто продолжай расслабляться, ты так здорово справляешься». Её слова попали ему в уши, как шоколад, положительное подкрепление заставило его почувствовать себя более непринуждённо. «Я хочу, чтобы ты представил, что идёшь по коридору...» Она начала...

Для Ната прошла целая жизнь, но, должно быть, прошло всего десять минут. «...и когда я доберусь до одной, я хочу, чтобы ты полностью погрузился в транс для меня», — теперь она массировала его член, он был всё ещё мягким, поскольку был настолько расслаблен, слова, которые она говорила, проходили сквозь него, как мука через сито; грубо и грубо для его сознания, но тонко и чисто для его подсознания. Он терял концентрацию. «И одно...» Она щёлкнула пальцами. Нат был полностью под её контролем.

«Вот и всё», — начала Софи. «Я знаю, что ты этого ждала, но, возможно, не так сильно, как я». Натан остался вялым, но когда до него дошли неясные слова, он начал чувствовать себя немного неловко.

«Ты действительно причинил мне боль, Нат, я видела будущее с тобой, но ты разрушил его ради секса на одну ночь». Она внезапно зазвучала враждебно. «Честно говоря, я так долго хотела вернуть тебя, но сопротивлялась, но я всегда помнила то жалкое лицо, которое у тебя было, когда ты мне сказал», она нежно провела ногтем по его груди. «Я рассказала своим друзьям об этом гипнозе, который у тебя был, когда мы расстались. После того, как мы немного посмеялись, они поняли, я имею в виду, ты немного доверчив, не так ли, детка». Нат остался неподвижен.

«Ты не кончишь сегодня, детка», она поцеловала его в мочку уха. «Мы сделаем что-то немного более подходящее для такого ребёнка, как ты», её слова просачивались в него, как осмос, он впитывал каждое её слово. «Маленькие сисси-детки, вроде тебя, жалки, но у них также есть маленькие сисси-детские мочевые пузыри», — Софи начала массировать ему низ живота. «На самом деле, я думаю, тебе нужно идти прямо сейчас, не так ли?». Чёрт! Он подумал, Нат действительно нужно было идти, она сказала, что пить воду перед сеансом гипноза необходимо. «Тебе нужно поддерживать водный баланс для этого, детка», — заявила она, «это не сработает, если ты не будешь больше пить». Когда он сказал, что ему нужно в туалет перед сеансом, Софи сказала, что он должен подождать до конца.

«Бедный Нат, почему бы тебе не снять напряжение, выпустить немного мочи для меня». Нат был рабом её слов, он начал вытекать мочой в свои джинсы, он не мог контролировать своё тело. «Ладно, теперь прекрати», — скомандовала Софи. Шлюзы закрылись, и Софи хихикнула: «Какое облегчение, это действительно работает!» Софи громко рассмеялась: «Я не была уверена, что так получится, мне будет так весело!». Она продолжала массировать его мочевой пузырь: «Ох, бедный малыш, я уверена, что это совсем не сняло давления. Что ж, это очень плохо. Но если тебе станет легче, то, что ты писаешь в штаны, как неженка, я тоже снимаю давление», — она поцеловала его в щёку.

«Видишь, Нат, я не могла решить, что делать с твоим мочевым пузырём, я думала, что будет весело просто лишить тебя контроля над мочевым пузырём, но ты просто будешь носить подгузник. Не пойми меня неправильно, это смешно, но тогда мир не увидит, каким писакой в штаны ты станешь!», Она никак не могла этого сделать, он взрослый, у него всё ещё есть контроль над мочевым пузырём. «Но я думала, что смогу сделать лучше». Софи схватила его мокрую промежность и дала ещё одну команду: «Давай ещё немного, Нат».

Он чувствовал влажность на своих штанах, но был совершенно неподвижен. Он хотел встать и остановить её, но он был полностью в её распоряжении, как запертый в клетке зверь, бьющийся о стену своего мозга, но он не мог сопротивляться. Небольшая утечка мочи только усилила его отчаяние, он надеялся, что она позволит ему скоро облегчиться, даже если это будет в его штанах. Однако он задавался вопросом, почему она хватает его за промежность.

Продолжение следует...

*001*2025-03-27 16:27

Я не мог сопротивляться, мне пришлось немедленно написать часть 2, предупреждая, что в этом разделе есть питьё мочи, в противном случае просто типичные темы гипноза, триггеры, команды и т. д.

###

# ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Софи потёрла мокрую от мочи руку о живот Ната. «Я должна признать, что это меня немного возбуждает, Нат», — Софи тяжело вздохнула. «Я всегда была слишком застенчива, чтобы рассказать тебе, так как я думала, что ты можешь рассказать своим друзьям, но я не думаю, что ты расскажешь им, когда будешь мокрым, если честно». Нат был в замешательстве, о чём она говорила. «Вся эта ситуация заводит меня, Нат, контролировать тебя, контролировать твой мочевой пузырь. Если бы ты не был таким ублюдком, мы могли бы сделать это в качестве прелюдии». Нат внезапно снова завёлся, почему он так завёлся?

«Я всегда замечала, что ты немного дёргаешься, когда я беру под контроль, тебе нравится, когда тобой управляют, не так ли, Нат?». Он действительно завёлся, Нат начал убеждать себя, что всё будет хорошо. «Мне тоже нравится контролировать», — на этот раз она поцеловала его в губы, Нат почувствовал, что у него встаёт. «Ну, ну, ну, похоже, тебе тоже нравится эта ситуация! Скажи мне, это моча или доминирование?» Может, и то, и другое? — подумал Нат. Софи снова подвинула руку к его члену. «Давай посмотрим, сможешь ли ты пописить с таким стояком, подлей немного для меня». Нат сжался и снова выпустил струю мочи в руку Софи.

«Хм, не был уверен, что это сработает, хорошо, теперь Нат, открой рот для меня». Нат резко вернулся к реальности, это не было частью плана, он хотел закричать. Его рот открылся, но крика не вырвалось.

«Я хочу, чтобы ты ассоциировала вкус своей мочи с удовольствием, поэтому я буду гладить тебя, пока ты пробуешь её на вкус», — хотел запротестовать Нат, но он был беспомощен, когда она коснулась его члена одной рукой, а другую держала над его ртом.

Каждый удар был для него электрическим, он никогда раньше не испытывал такого удовольствия, его дразнили под гипнозом, и это было похоже на то, как будто все его мечты сбылись, пока горький привкус не вошёл в его рот. Он был благодарен, что он был гидратирован, поэтому это было довольно ясно, но это всё ещё было так отвратительно, тёплая солёная моча покрывала его вкусовые рецепторы, в то время как он чувствовал себя более возбуждённым, чем когда-либо.

«Тебе, кажется, понравилась эта детка, так что вот твоя награда, отныне ты всегда будешь хотеть пить свою собственную мочу, когда мастурбируешь, если ты когда-нибудь будешь мастурбировать без мочи, это будет чувствоваться так неправильно, что тебе будет трудно кончить». Она перестала гладить Ната, ему нужно было кончить прямо сейчас, она только что подобрала его так близко, что он отчаянно нуждался в ещё одном прикосновении.

«Хм, может, я всё-таки дам тебе этот оргазм без рук сегодня!» - угрожающе сказала Софи, «Я могу заставить тебя кончить, выпивая собственную мочу! Как мило!» Нат понял, что он не будет против, просто хотел кончить. Неужели его так легко зацепило это предложение? Нет, это должен был говорить его член.

«В любом случае, это было не такое уж и наказание, не так ли, и сисси-малышки не пьют свою мочу, я просто хочу, чтобы ты чувствовал себя отвратительно, когда играешь со своим маленьким креветкообразным членом», - рассмеялась она. «Сисси-малышки делают то, что писают, когда нервничают! Теперь я знаю, какой ты жалкий обычно, так что ты бы всё время мочился в штаны, не так ли?» Нату не понравилось это снисхождение, но она была права, он легко нервничал, более того, если это случалось всякий раз, когда он пугался, он всё время мочился. Даже когда они только начали встречаться, Софи называла Ната сисси, хотя тогда это было более умилительно.

«Я думаю, что лучшее решение — вместо этого заставить тебя пить воду, когда ты нервничаешь, с этого момента у тебя всегда будет немного воды, и когда ты нервничаешь, ты будешь пить, здорово, верно!» Нату не понравилось, куда это клонится. «Тебе нужно будет чаще писить, это точно, но ты всё равно сможешь пользоваться туалетом, просто не полностью. Когда ты нервничаешь и пользуешься туалетом с этого момента, ты будешь выпускать только около половины объёма своего мочевого пузыря».

Натан подумал об этом, у него был мочевой пузырь среднего размера, и он мог удерживать его некоторое время, но он был нервным парнем, он ходил в туалет каждые полчаса с такой скоростью без всякого облегчения. «Ты просто остановишься на полпути, ты ничего не сможешь сделать, но ты ничего не будешь об этом думать, как и когда ты сейчас пишешь, это будет ощущаться совершенно естественно».

«На самом деле, это напоминает мне, время для ещё одного удовольствия, течь для меня». Начало и остановка были агонией для Ната, хотя его тело не выдавало, что он это чувствовал. Она снова набрала мочу в ладонь, затем вылила ей в рот, ему понравилось? Он почувствовал, что она снова гладит его, но её рука осталась в стороне.

«О, чёрт, это так горячо, Иисус, мне нужно попробовать», — она выжала немного жидкости из его джинсов себе в руку и с тоской посмотрела на неё.

На этот раз она поднесла руку к своему рту и выпила. «О Боже, это чертовски потрясающе, я превращаю тебя в свою маленькую шлюшку, и ты ничего не можешь сделать. Не волнуйся, мы почти закончили, у меня для тебя есть ещё несколько угощений, а потом ты сможешь кончить, детка». Нат почувствовал облегчение, но ненадолго. «Ты ничего этого не вспомнишь, о Боже, это будет так мило, когда я поймаю тебя пьющей свою мочу и мастурбирующей в первый раз, тебе будет так неловко!» Нат только что понял, что это идёт прямо в его подсознание, как только он проснётся, всё это исчезнет из его сознания.

«Но если мы останемся вместе, больше никаких измен». Она схватила стакан со столика рядом с кроватью. «Всякий раз, когда ты разговариваешь с другими девушками, которых находишь симпатичными, ты начинаешь неконтролируемо истекать кровью». Нат понял, что это станет проблемой, если они когда-нибудь расстанутся. «Но ты ведь больше не собираешься мне изменять, не так ли?» Она звучала весело и игриво.

«Ладно, Нат, почти у цели, всего 3 замечательных триггера, и мы закончили, как весело! Во-первых, жажда, всякий раз, когда ты слышишь слово жажда, ты чувствуешь, что тебе нужно выпить воды, достаточно просто. Во-вторых, капельница, это просто заставит тебя писить больше, НАМНОГО больше, примерно в два раза больше, чем ты чувствуешь в тот момент. Наконец, моё любимое, если кто-то когда-нибудь скажет тебе «тебе придётся подождать», ты не сможешь пописить вне одежды, как бы ты ни старался, это гарантированный несчастный случай! Даже если ты зайдёшь в туалет и сядешь, чтобы пописить, тебе придётся делать это через трусы, потому что ты не сможешь снять эти чёртовы штуки. Мне это нравится»

Натан был побеждён, какой будет эта новая жизнь для него, полного неудачника, которому всегда нужен туалет, и который пьёт свою мочу, в лучшем случае еженедельно мочится в штаны. Как часто люди говорят ему: «Тебе придётся подождать», он даже не узнает, что его запустили, пока он не начнёт неконтролируемо мочиться в штаны.

«На сегодня хватит, детка», — Софи заботливо погладила его по лицу. «С другой стороны, это так меня заведёт, что я буду трахать тебя до потери сознания всё время, я могу заставить тебя обмочиться, когда захочу... Извини, прости, отвлёкся, я хочу, чтобы ты выпустила остатки мочи, детка, прямо в этот стакан, ты получишь свой оргазм без рук, о котором всегда мечтала», — он не колебался, он выпустил остатки мочи в штаны, он услышал, как она ударилась о край стакана, шипя. Он знал, что сейчас произойдёт, но не мог ждать.

Наконец он остановился, Софи начала целовать его соски, «теперь я хочу, чтобы ты начал по-настоящему заводиться, детка, представь мой рот на твоём жалком писюне, сосущем тебя, чувствуешь это?» Нат мог, он собирался кончить без помощи рук «открой рот снова» Нат открыл рот, он хотел этой мочи больше всего на свете «хорошо, детка, когда я волью твою мочу тебе в рот, ты извергнешь свою маленькую сисси-грузину себе в штаны, хорошо» о Боже, да, просто вылей это «3... 2... 1...» Блаженство.

Он больше не пил свою мочу, но нектар богов, он почувствовал, как его член извергается, когда он врывается в штаны, несмотря на обстоятельства, это было единственное лучшее чувство в его жизни, покрытое его мочой и спермой, обречённое стать жалкой писающей шлюхой для своей ненавистной бывшей девушки, и он не имел об этом ни малейшего понятия. «Ладно, этого вполне достаточно, какая приятная награда для тебя, но ты действительно заслужила это, детка, чего бы это ни стоило, я на самом деле прощаю тебе измену, я могу больше не верить, что ни одна девушка не будет спать с такой писающей неженкой, как ты».

«Когда ты проснёшься, ты будешь помнить только оргазм, который ты только что испытала, ты будешь убеждена, что ты не в моче, а просто в поту. Все триггеры и новые команды, которые ты выучила, останутся там. Но ты понятия не имеешь о них. Я буду считать тебя, детка». Нат понял, что это последний раз, когда он узнает, почему у него проблемы с мочевым пузырём, с этого момента это образ жизни.

«5... 4... 3... 2... 1...» Натан открыл глаза, сонный и покрытый потом. «Ну, как это было, детка?», Натан был ошеломлён, он не был уверен, что сможет выразить свои ощущения словами, но он всё равно сказал: «Мы должны сделать это снова, это был лучший опыт в моей жизни». Натан только что получил оргазм без помощи рук, и он не мог дождаться большего.

Продолжение следует...

*002*2025-03-27 18:20

Ладно, это действительно последняя часть на данный момент, она зацикливается, чтобы стать немного более полезной, прежде чем, вероятно, станет менее таковой на какое-то время  в этой части будет секс с мочой

###

ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ

«Я всё ещё так возбуждён, детка, не могу поверить, что я так сильно вспотел, чёрт возьми, я весь мокрый».

Нат схватил свои штаны.

«Ну, я думаю, что часть из этого сперма, да, похоже, я выстрелил довольно большой заряд».

Натан чувствовал себя потрясающе, всё его тело покалывало, и он был взволнован, увидев, что Софи, похоже, тоже понравилось. 

«Это было так возбуждающе для меня, детка».

Она казалась более расслабленной? Всё наконец-то стало как раньше?

«Я согласна, давай сделаем это снова в ближайшее время, у меня есть несколько действительно хороших идей для следующего» - и она нахально подмигнула.

Нат не мог поверить своей удаче, она была как будто другой женщиной, он наконец-то разобрался со своими отношениями? Мало того, он только что осуществил свою самую сокровенную сексуальную фантазию, всё начало налаживаться. Но прежде всего ему нужен был душ.

«Эй, детка, хочешь пойти со мной в душ?» - спросил Нат, он явно хотел чего-то большего. «Нет, детка, я так устал, может, мы примем душ вместе завтра, это действительно вымотало меня» - «Никаких проблем», - ответил он, он мог просто подрочить, ничего страшного.

Он пошёл в туалет и начал снимать одежду.

«Чёрт, я действительно сильно потею», - подумал он про себя. «Мои штаны мокрые, и волосы тоже, чёрт возьми». Он не сильно волновался, он прыгнул в душ и схватил свой член. Боже мой, он всё ещё был таким чувствительным с того момента.

Он попытался вспомнить, что произошло, когда он был в трансе, он не мог вспомнить, было ли что-то ещё более возбуждающим. Он начал представлять Софи голой и шепчущей ему на ухо, что она кончит без рук. Он продолжал дрочить, но понял, что не приближается к цели. «Какого хрена» он был так возбуждён, но чувствовал, что чего-то не хватает. Он становился всё более возбуждённым, но не приближался к оргазму.

Он продолжал пытаться кончить, но это только возбуждало его ещё больше «к чёрту», он сдался. Просто странно, может быть, он полностью опустошил свои яйца от оргазма без рук. Он пришёл к выводу, что это правильно. Он пошёл чистить зубы, понимая, что его рот имеет какой-то отвратительный привкус, у него появляется утреннее дыхание, и он немного поспал, пока его гипнотизировали. Какая разница? Он бросил свою одежду в прачечную и направился в постель к Софи.

Ложась в постель с Софи, он начал обнимать её: «Мне правда понравилось, детка, спасибо большое за всё, я люблю тебя» - «Я тоже люблю тебя, детка», она не говорила этого с тех пор, как они снова сошлись. «Ты уверена, что я ничем не могу тебе помочь?» — «Ну, я хочу пить, детка, можешь просто принести мне воды» — «Конечно. Я тоже хочу пить».

Когда он вернулся, то увидел, что Софи не спит и смотрит в свой телефон, «Я думала, ты собираешься спать» — «Нет, я просто искала кое-что о гипнозе» Нат была вне себя от радости, ей не просто понравилось, она просто в восторге! «Я просто смотрела кое-что, и есть так много классных вещей, которые можно сделать с помощью гипноза, если участник готов и послушен, ты действительно можешь сделать многое» — «Детка, ты на самом деле действительно заводишь меня прямо сейчас» — «Ты помнишь что-нибудь из нашего сеанса ранее» — «Не совсем, просто как потрясающе я себя чувствовала, это было действительно здорово, я была честно так рада, что ты сделала это для меня».

«Меня это тоже возбуждало, знаешь...», Софи посмотрела на Ната взглядом, который заставил его ослабеть, «Мы могли бы капнуть что-нибудь ещё в эти сеансы, чтобы сделать их ещё лучше». Нат понял, что ему нужно пописить, немного странно, что это просто так внезапно нахлынуло, но ничего страшного, он наклонился, чтобы поцеловать Софи, «как будто мы могли бы капнуть какие-то триггеры, ты знаешь, что это такое?» Нат почувствовал, как давление стало ещё сильнее, ему пришлось отстраниться. «Прости, детка, я не знаю, что на меня находит, я сейчас вернусь...» Он нервно побежал в туалет и начал выпускать мочу.

«Уф, это было близко», подумал он, он писил, пока не опорожнил часть своего мочевого пузыря и не встал. «Ну, так немного лучше».

Он вернулся к Софи, «Извини за эту детка» - «Что случилось?» - «Просто очень сильно захотелось пописить, не знаю, что случилось» - «Могу ли я раскрыть тебе секрет, Нат?» Уши Ната навострились. «Конечно, если конечно, ты можешь мне всё рассказать». «Ну, у меня тоже есть извращение... Мне нравится моча». Нат посмотрел на неё, она была такой ванилью, что он был шокирован, что у неё вообще есть какие-то извращения. 

«Ого, ладно, это что-то новенькое! Честно говоря, если тебя это возбуждает, то мы можем это изучить, я здесь не для того, чтобы стыдить тебя за извращение или что-то в этом роде, это не моя чашка чая, но мы можем попробовать?» - «Я бы с удовольствием» - «Хочешь попробовать сейчас? Мне всё ещё как-то хочется пописить, я никогда не выплёскиваю всё, когда нервничаю». Она улыбнулась ему. «Конечно, нет, не волнуйся, я уверена, что у нас скоро появится шанс попробовать».

Они оба уснули, Нат ворочался, чувствуя себя более отчаянным, чем обычно, ночью, ему снилось, что Софи говорит ему писить, он даже пил мочу. Такая гадость.

Он проснулся после Софи, у них был выходной, но они должны были пойти на встречу с друзьями Софи, они всё ещё были так ужасны с ним, что он занервничал при этой мысли, время выпить кофе и воды, подумал он. Но сначала поход в туалет.

Он выпустил половину своей утренней мочи и пошёл на встречу с Софи, он действительно хотел, чтобы он мог просто выпустить всё, когда он нервничал, так раздражающе. «Утро, детка!» Он напугал Софи, «чёрт возьми, ты напугала меня!» Она ответила, смеясь. «Извини, прости! Я не это имел в виду!» - «Всё в порядке, детка, я не ожидал, что ты проснёшься так рано!» Она всё ещё улыбалась. «У кого-то сегодня хорошее настроение!» оптимистично сказал Нат. «Что я могу сказать? Сегодня должен быть хороший день! Не могу дождаться встречи с друзьями». Она уже приготовила ему сок, он отпил.

«Как думаешь, они когда-нибудь будут относиться ко мне снисходительно, детка? Раньше я любила твоих друзей, а теперь они очень жестоки ко мне, я просто хочу оставить это в прошлом» — «Ну, может, если ты сегодня устроишь хорошее шоу, они будут более терпеливыми, никогда не знаешь» — «Думаю, ты права».

«Я хотела сказать тебе, Нат, я думаю, то, что ты сделал год назад, было ужасно, но я думаю, что теперь мы можем двигаться дальше всерьёз. Я всё ещё люблю тебя. Я не думаю, что всё будет так, как было, но, возможно, это можно исправить». Нат ждал этих слов, его глаза наполнились слезами. «Ты не представляешь, как много это значит», — он обнял её. «Сначала немного веселья, Нат, а потом, я думаю, всё будет намного-намного лучше», — подумала она.

«Мне его немного жаль», — подумала она про себя. «Он раскаивается, он, очевидно, совершил ошибку, я думаю, мои друзья заставили меня зайти слишком далеко», — она закусила губу, всё ещё держа Ната. «Давай, детка», — она отпустила его и позволила ему вернуться к стойке. «Ты, наверное, всё ещё хочешь пить, сегодня придётся много ходить» — «Да, я действительно хочу пить, я могла бы убить кофе» — «Он уже заваривается», — она улыбнулась ему.

«У него там, должно быть, ещё половина мочи», — с вожделением подумала она про себя. Может, я смогу дать ему небольшую подсказку, чтобы он выпустил немного. «О, чёрт, кофемашины такие медленные! Кап, кап, кап!» Нат встал со стула и побежал в туалет, Софи последовала за ним.

«Нат, подожди!» — крикнула она. «Извини, детка, мне просто нужно в туалет, 1 минута», — она действительно собиралась сказать это сейчас? Ну, он всё равно не должен знать, что это триггер, подумала она. «Тебе придётся подождать, детка, это важно», — она подошла к двери туалета и увидела Ната, стоящего перед унитазом. На нём были обтягивающие пижамные штаны и свободная рубашка, он яростно держался. «Чего ты хочешь, детка», — сказал он сквозь стиснутые зубы, «ну, интересно, ты бы пописила для меня в штаны». Он на мгновение замер. «Тебя это возбуждает, детка?» Он быстро двигался из стороны в сторону. «Так сильно», — улыбнулась она ему. Он улыбнулся в ответ.

«Это действительно не может ждать», — сказал он ей, запрыгивая в душ. «Это обязательно должно быть у меня в штанах? Я имею в виду, я могу просто пописить на тебя или что-то ещё, если ты хочешь» — «Я хочу увидеть, как растёт мокрое пятно», — она залезла в душ вместе с ним и притянула его к себе, положив руку ему на промежность. «Пролейся для меня».

Он помочился со всей силы в пижамные штаны прямо в руку Софи, она почувствовала, что становится мокрой одновременно с ним, она поняла, что могла бы заставить его сделать это всё это время.

Его моча внезапно прекратилась, это был не тот яростный поток, которого она ожидала, внезапно поняв, что он нервничает, это была только половина, она рассмеялась. «Это не смешно!» сказал он, она заметила, что он покраснел. «Это удивительно», ответила она, она заметила, что он становится твёрдым. «Маленький маменькин сынок стоит в луже мочи». Она поняла, что говорит так, будто находится на сеансе гипноза, это была случайность. «Я эммм... Я не маменькин сынок», неубедительно ответил Нат, она заметила, что его член становится твёрдым.

Она опустилась на колени перед ним. Она хотела большего. «Смотри, твои штаны всё ещё капают». Она спустила его штаны, «Они всё ещё сильно капают», она знала, что делает. «Я думаю, у меня ещё есть, я всё ещё немного в отчаянии» — «пусть это попадёт мне в рот», она вобрала в себя то, что было всего несколькими каплями его мочи, и начала сосать его член, пока он это делал, он явно был совсем близко. Это было бы настоящим испытанием того, сработало ли всё это.

Она встала перед ним, рот был заполнен мочой, и потянулась за поцелуем. «Ого, ого, детка, какого хрена я не знаю, хочу ли я пить мочу», он отстранился, но не так быстро, как она догнала его, сомкнув губы с его губами.

Все нейроны в мозгу Ната взорвались одновременно, как только он почувствовал вкус собственной мочи изо рта Софи. Он почувствовал, что немедленно начал кончать, когда он пошёл на свой второй оргазм без рук за столько же дней. О любых сомнениях он будет беспокоиться позже, а пока он чувствовал себя потрясающе, и всё, о чём он беспокоился, это поцеловать Софи и кончить в лужу.

«Ого, Нат, тебе это действительно понравилось!» - самодовольно сказала Софи. Нат не хотел признаваться в том, что кончил, только потому, что он пил собственную мочу, хватаясь за соломинку, он ответил: 

«Да, ну, мне понравилось, когда ты назвала меня неженкой», его лицо засияло, оно стало ярко-красным, он тоже не хотел признаваться в этом. «О, правда! Так это тебя и завело, Нат, когда тебя назвали маленькой неженкой, да?» Нат всё ещё был твёрдым. «Да, это завело» - «Покажи мне тогда», - она села в лужу мочи Ната.

Она начала играть с собой и уговаривать Ната:

«Если тебе так нравится, когда тебя называют неженкой, почему бы тебе не показать мне», он спустился к ней и начал её трахать. 

«Маленький сисси-хер для маленькой сисси-мочащей шлюхи», она видела, что Нат заводится от этого, он сильно её долбил, но ничего не получалось. 

«Ты уверена, что не хочешь пописить, сисси-шлюха?» - «Нет, не хочу!»

Он явно кайфовал.

Софи была близка. «Мне уже всё равно, просто продолжай». «Я так близок», — ответил он, она знала, что он не кончит, если она что-нибудь не сделает. Она покатила рукой по луже мочи, которую он создал, и, когда она начала переходить через край, она засунула пальцы в рот Ната. Он вытащил и кончил на неё, теряя её пальцы в процессе. Они оба застонали от блаженства, которое они чувствовали. И наконец спустились с кульминации. «Ничего не говори», — сказал Нат, пристыженный, «не говоря ни слова!» Софи ухмыльнулась, его мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон.

*003*2025-03-30 23:14

# ЧАСТЬ ЧЕТВЁРТАЯ

Софи и Нат оба приняли душ вместе, чисто практическое упражнение на тот момент, они были измотаны. Нат не смотрел Софи в глаза, он не мог смотреть на неё. «Так... я не знал об этой твоей стороне?», он уже покраснел, но его лицо успело потемнеть ещё больше, словно он затаил дыхание, он взглянул на неё, но отвернулся. «Это так мило», — подумала Софи.

«Но тебе ведь это нравилось, да? Когда тебя так называли?» Она замолчала. «Пьёшь, йо» — «Мне это совсем не понравилось», — надулся он. «Это было отвратительно, и я не хотел этого делать». В душе на несколько секунд повисло затишье. «Просто тебе это, похоже, понравилось». «Разговор окончен!» Нат отчаянно хотел выйти из душа и сменить тему. «Ладно, ладно, я могу это прекратить, если тебя заводит унижение, это меня устраивает». Нат не знал и половины.

Софи начала наносить макияж перед зеркалом, когда услышала зов из другой комнаты. «Что мне надеть, детка?», какой неожиданный подарок! Она подумывала предложить ему тёмные джинсы в качестве милосердия, скрывая его смущение за несколько соответствующей цветовой гаммой. Но затем она вспомнила чувство предательства, отвращения и стыда, которые она испытывала, доверяя ему, здесь всё ещё был некоторый катарсис, время повернуть кинжал.

«Какой у тебя выбор, детка?» - «Может, джинсы?» - «Нет, так жарко! Надень что-нибудь полегче», - она посмотрела на себя в зеркало, такая озорная! «А как насчёт моих синих шорт-чинос?» - «Они ничего, но я обожаю твои белые хлопковые брюки, они действительно подчёркивают твои соблазнительные изгибы» - «Ладно, но, пожалуйста, перестань называть меня так!» Софи знала, что судьба Ната была решена. Она не расставила ему ловушку, он уже был в ней.

Софи закончила макияж и пошла к Нату в спальню, она выбрала шорты, белую рубашку и пару кроссовок, чтобы надеть, в конце концов, она не хотела отвлекать от звезды шоу. «Что ты скажешь, если я сделаю нам немного мохито, Нат? Немного аперитива, если ты хочешь пить?» - «На самом деле, я немного пересох!» - он сделал фальшивый аристократический акцент, он пытался быть очаровательным. «Очень позорно», - подумала Софи, тем не менее она удостоила его усилия смешком и пошла на кухню.

Софи начала думать, не слишком ли это, он может не дойти до бара, если она даст ему слишком много алкоголя. Нат почти сразу же сломал печать, когда бы он ни выпил, став обузой, писая почти каждые полчаса. Если он не мог выпустить больше 50% своей мочи, это давало им 15-20 минут, чтобы добраться до бара. Более того, вместо того, чтобы чувствовать тупое давление первых 50% наполнения мочевого пузыря, он чувствовал бы интенсивное грызущее наводнение последних 50%. Математические способности Софи проверялись, но они просто не складывались. Нат зашёл на кухню и отпил ещё апельсинового сока.

Софи внезапно поняла, что делать: «Ты не хочешь пройти через парк, чтобы добраться до города, детка? Сегодня прекрасный день, и мне это очень нравится» идеально, он может пописить за деревом! «Звучит хорошо!» Её план складывался, она пошла на кухню и закончила готовить ледяной, достаточно крепкий мохито. Нат отпил «Приятный и крепкий, как раз как я люблю» Софи тоже отпила, предвкушение убивало её.

После того, как они допили свои мохито, Нат в последний раз пошёл в туалет, и они отправились в город. Это была картина идеального дня. Несмотря на жгучую жару послеполуденного солнца, они были в тени высоких заборов своих соседей, когда они добрались до конца улицы. Нат остановился и оглянулся. «Хммм, мне снова нужно пописить, детка», — Софи была ошеломлена, они шли всего пару минут. «Давай, до города всего около 20 минут, ты можешь подождать, ты большой мальчик или просто писака, которая мочится в штаны?». Нат огляделся вокруг, как будто он был шпионом, пойманным под прожекторами в классическом шпионском фильме, не увидев никого вокруг, он наконец сосредоточился на Софи. «Не на публике», — прошипел он. Они прошли дальше, не жалуясь больше.

Они добрались до парка, но Нат всё больше отчаивался. Прошло всего 10 минут с тех пор, как они вышли из дома. Это было достаточно жалко, чтобы Софи решила, что ей стоит позволить этому случиться без его триггеров, но наказание вот-вот должно было начаться. «Детка, ты сейчас серьёзно? Тебе и правда уже так сильно хочется пописить?» — «Ты же знаешь, какая я, когда пью!» Пора менять тему.

«Детка, когда я заставила тебя обмочиться, было очень жарко, но мне не нужно, чтобы ты делал это на публике». — «Это не специально, мне просто правда нужно идти» — «Детка, это просто очень жалко», — пыталась она звучать авторитетно. «Ты впервые встретишься с моими друзьями с тех пор, как мы расстались, и ты буквально собираешься обмочить свои чёртовы штаны. Что с тобой не так? Иди пописай за дерево или куда-нибудь ещё, если это не может подождать, ты серьёзно ведёшь себя как неудачник». Нат выглядел искренне пристыженным, Софи посмотрела на его штаны, он встаёт? Всё, что Нат смог произнести, было «Извините», когда он юркнул за дерево.

Нат взорвался от облегчения, поток мочи вырвался из него, он вздохнул с облегчением, но вздох длился всего несколько секунд, он остановился. Агония для его ослабленного мочевого пузыря, но у него не было выбора. Он не знал почему, но каждый раз, когда он останавливался, казалось, что ему становилось всё труднее сдерживать это дольше. Он убрал свой член и побежал обратно к Софи.

«Лучше?» — спросила она. Он торжественно кивнул. «Тебе нужно закончить это перед моими друзьями». Они пошли дальше к бару.

Они подошли к большому открытому бару. Он был украшен множеством скамеек для пикника с брошенной едой и напитками, пальмами в кашпо и множеством зонтиков. Кажется, обеденный ажиотаж закончился, к счастью для Ната. Им не потребовалось много времени, чтобы увидеть трёх подруг Софи, сидящих в баре и выпивающих.

Первой из трёх была Сэмми, невысокая девушка с игристым налётом, она была крупнее, но с сочными изгибами. На ней было белое платье-сарафан, которое прекрасно контрастировало с её каштановыми волосами. Она всегда питала слабость к Нату и не хотела видеть, как разыгрывается его унижение.

Второй была Эми, блондинка из группы. Она была гибкой, но примерно того же роста, что и Сэмми, в синих коротких шортах и майке. У Эми и Софи был общий интерес к мочеиспусканию, обнаруженный однажды, когда они пошли выпить вдвоём, они разделяли корыстный интерес в том, чтобы увидеть, как разворачивается эта игра.

Наконец, была Люси, высокая, доминирующая девушка с чёрными волосами, топом, подводкой для глаз, шортами, сетчатыми колготками и ботинками. Классическая готическая цыпочка. Она была больше всех затронута разрывом Софи и Ната, она дружила с Софи дольше всех, и именно она задумала загипнотизировать Ната. Она всегда не доверяла ему и хотела, чтобы он заплатил за то, что сделал.

«Эй, девчонки!» - объявила Софи, Нат резко последовал за ней, он уже снова извивался. «Детка, перестань, мать твою, извиваться», - прошептала она Нату, тайно желая, чтобы её друзья услышали. «Эй, девчонки», - смущённо добавил Нат. «Мне просто нужно в туалет, извини, я вернусь через секунду».

«Ну, если это не капельница», - объявила Люси, Нат почувствовал, как его отчаяние удвоилось, «Приползи к нам из той дыры неудачника, в которой ты жила». Он полностью схватил себя, начал краснеть и ответил. «Эй, Люси, давно не виделись!».

Софи посмотрела на его промежность, она всегда подозревала, что он влюблён в Люси, но теперь это подтвердилось, эта доминирующая готическая девушка была настолько милой, что Нат начинал истекать, когда разговаривал с ней. Маленькая капля жидкости появилась между его пальцами. Он чувствовал, как эти капли стекали по его ладони, когда он говорил, и побежал в туалет. «Это будет бесценно», — заметила Люси.

