Адам и Кайл: «Американские горки»

Автор: jgottapee

*000*2025-08-29 08:45

Спасибо за лайки под моим последним постом, я очень ценю это! Я так рад, что наконец-то могу делиться такими историями. Я написал немало таких (к сожалению, утерянных) в прошлом. Надеюсь, вам всем понравится!

###

Лучшие друзья Адам и Кайл стоят в очереди на новенькие американские горки в тематическом парке и наконец-то прокатятся после полутора часов ожидания. Адам, большой любитель адреналина, всё лето ждал этого аттракциона. Но сейчас его волнение — лишь половина того, о чём он думает.

Когда предыдущие пассажиры вышли, Адам нервно заёрзал. «Чёрт, знаешь, мне стоило пописить, прежде чем мы встали в очередь, вся эта кола с прошлой поездки идёт прямо сквозь меня», — сказал Адам, садясь в первый ряд вагончиков. «Надеюсь, этот аттракцион не такой тряский, как кажется», — усмехнулся Кайл. «Мы прокатимся перед следующим аттракционом, я бы тоже не отказался от туалета». Вагонетки отъехали от станции и начали рекордный подъём. Адам чувствовал, как страховочная система врезается ему в мочевой пузырь, но когда они приближались к самому большому обрыву в парке, его охватило волнение. Через минуту они были уже почти на вершине.

Прямо перед самым их взлётом аттракцион резко остановился.

«…Это часть аттракциона?» — спросил Кайл.

«…Насколько я знаю, нет», — ответил Адам.

Через минуту все на аттракционе поняли, что застряли. «Чёрт, похоже, мы никуда не поедем», — разочарованно сказал Кайл. «Зато отсюда отличный вид!» — пошутил он.

Но Адаму было не до шуток. Он попытался посмотреть вниз, на станцию, чтобы увидеть, что делают операторы, но с его ракурса ему была видна только крыша станции. Он крепко сжал страховочную систему.

Кайл посмотрел на Адама, который выглядел немного бледным. «Ты в порядке, чувак?» — спросил он.

Адам запинался в ответ. «Я... у меня от этой штуки начинается клаустрофобия... и...»

Он никак не мог договорить.

«…Да?» — спросил Кайл, пытаясь помочь ему.

«И я… — чувак, мне очень нужно в туалет».

Кайл заметил, что ноги Адама слегка дрожат. Его лоб начал блестеть от пота. Он железной хваткой сжимал ремни безопасности. «Когда я сказал, что мне нужно в туалет раньше, я имел в виду, как только мы сойдём с аттракциона. Мне очень, очень нужно в туалет…», — пробормотал Адам, издавая болезненные стоны. «Ну, я уверен, что мы встанем и поедем уже через несколько минут, они не могут держать нас здесь вечно», — заметил Кайл, пытаясь успокоить друга. Ему тоже пришлось немного помучиться — явно не так сильно, как Адаму, — но достаточно, чтобы не застрять надолго. Адам закрыл глаза и попытался сосредоточиться на дыхании. «Всё в порядке, со мной всё будет хорошо», — думал он про себя снова и снова. «Всё в порядке, со мной всё будет хорошо».

Но они просто продолжали сидеть больше получаса. Было слышно, как остальные позади них стонут и жалуются на то, как долго они просидели.

Кайл посмотрел на Адама. Адам отвернулся от него и больше не держался за ремни безопасности. Кайл опустил взгляд. Адам зажал обе руки между ног и неистово барабанил ими по полу тележки.

«Нормально, приятель?» — сочувственно спросил Кайл.

«Да…» — пробормотал Адам.

Но Кайл этого не видел: Адам плакал. Он и представить себе не мог, что они застрянут так надолго. Он делал всё, что мог: скрещивал ноги, подпрыгивал на сиденье, а теперь изо всех сил сжимал свой член — но времени уже не осталось. Мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Кайл...» — стонет Адам.

Кайл поворачивается и видит заплаканное лицо Адама. «О, чувак, ты в порядке?» — говорит он.

«Я... я не выдержу. Я больше не могу, я не знаю, что мне делать...» — кричит Адам, смущённый как никогда. «Нас должны выпустить, мне так чертовски нужно в туалет», — хнычет он.

«Всё хорошо, Адам. Всё будет хорошо», — говорит Кайл, изо всех сил стараясь его утешить.

Прошло несколько минут.

Адам продолжает плакать и стонать от боли, но тут он начинает чувствовать странное ощущение, чего никогда раньше не испытывал. Его промежность начинает неметь, и появляется лёгкое покалывание. На секунду это приятно, но потом он осознаёт. Он смотрит себе на колени. Его выпуклость промокла насквозь, из головки течёт струйка мочи. Сиденье залито водой, моча капает со спинки на тележки позади них. Она капает на рельсы. Адам в ужасе закрывает лицо руками.

Кайл с ужасом наблюдает. Адам не только писает сам, но и его моча стекает на тележки позади них, и все пассажиры замечают это. Он ужасно переживает из-за него, но никто из них ничего не мог для него сделать.

Через минуту Кайл смотрит на промежность Адама. Его шорты полностью (и совершенно очевидно) промокли. И, к его удивлению, Адам всё ещё мочился. «Неудивительно, что он не смог сдержаться…» — подумал он про себя и продолжил смотреть. На самом деле, через несколько секунд он понял, что не может отвести взгляд. Что-то в этом, каким-то странным образом, заставляло его завестись. Адам никак не мог остановиться, его выпуклость была мокрой и блестящей. Кайлу было ужасно жаль, но уже через несколько секунд он был в полном возбуждении.

В конце концов, тележки медленно завезли обратно на станцию, и аттракцион закрыли на техническое обслуживание. Адам и Кайл не разговаривали с момента аварии Адама. Адам всё ещё был мокрым, а Кайл всё ещё чувствовал себя виноватым.

Они сошли с аттракциона и направились вниз по лестнице к выходу. Им обоим нужно было зайти в туалет: Кайлу – чтобы наконец-то пописить, а Адаму – чтобы попытаться привести себя в порядок, поэтому они и направились туда. Кайл расстегнул молнию и обильно пописил в один из писсуаров, и к концу струи у него снова встал. Он просто не мог перестать прокручивать эту сцену в голове. Адам прибегнул к помощи воды из раковины и облил свои шорты со всех сторон, что скрыло следы аварии. Он всё ещё был в ужасе от произошедшего, но чувствовал себя гораздо лучше. Они смогли продолжить свой вечер в парке ещё несколько часов, и в конце концов Адам даже смог посмеяться над произошедшим. Кайл подыграл ему, но, без ведома Адама, тот чуть не пускал слюни, наблюдая за этим инцидентом. Он не мог смотреть на Адама, не видя его, и в итоге ему пришлось прятать свой стояк до конца ночи.

###

