Хорошее свидание

Автор: jrs1989 [m] (f)

*000*2017-07-10 02:01

Этот рассказ почти полностью собран из фрагментов реальных разговоров и событий, которые произошли со мной с разными друзьями/партнёрами. Но я превратил их всех в серию взаимодействий между двумя персонажами.

Это становится сексуальным (например, два человека делают сексуальные вещи друг другу сексуальным), поэтому, если это не то, что вы ищете, я думаю, почитайте что-нибудь ещё.

###

Я познакомился с ней через приложение для знакомств. Обменявшись несколькими сообщениями, мы встретились, чтобы выпить в баре на полпути между нашими квартирами. После одного пива стало ясно, что у нас есть химия. Мы заказали ещё один раунд и задержались, разговаривая, в течение нескольких часов. Мы обсуждали книги, политику, хорошие, плохие и ужасные аспекты жизни в городе, в котором мы жили. У нас было много общих идей. Она была невероятно начитана и быстро шутила. Я чувствовал себя скучным по сравнению с ней, но она, казалось, наслаждалась со мной.

Когда мы, наконец, решили покончить с этим — у нас обоих была работа на следующий день — я проводил её до автобусной остановки. Когда мы приехали, её автобус вырулил из-за угла в следующем квартале и направился в нашу сторону.

«Потрясающе», — сказала она. «Я ненавижу ждать автобусов, когда мне нужно пописить».

Она немного поёрзала и скрестила ноги, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

— Ты мог пойти в бар! Я ответил, смеясь, надеясь, что это звучит небрежно.

«Я почти никогда не писаю в общественных туалетах, особенно в барах», — сказала она, улыбаясь. «Они никогда не бывают чистыми, а у меня небольшое обсессивно-компульсивное расстройство. Так что для меня это означает много поездок на автобусе с полным мочевым пузырём».

Автобус остановился рядом с нами, и дверь со скрипом открылась.

— Пока, — сказала она. Она сжала мою руку. «Мне было весело. Давай сделаем это снова».

И с этими словами она вошла в автобус. Я шёл домой, взволнованный ночью — и более взволнованный её прощальными комментариями, чем должен был.

###

Оставшуюся часть этой недели и следующую она уехала из города по работе, а затем на свадьбу друга. Мы обменялись несколькими сообщениями и назначили второе свидание, на этот раз в новом ресторане, открывшемся недалеко от моего дома. Мы планировали встретиться в дайв-баре в квартале заранее.

Опять же, мы прекрасно провели время. Когда наши стаканы опустели, я заметил, что она ёрзает взад-вперёд на своём сиденье и попеременно машет ногами и крепко скрещивает их. Я был почти уверен, что это был признак того, что её мочевой пузырь снова наполнился.

В какой-то момент она засмеялась над чем-то, что я сказал, и скрестила ноги, слегка наклонившись вперёд. — Пойдём в ресторан, — сказала она. «Мне нужно пописить, и я не хочу возиться с туалетами здесь».

«Почему?» - спросил я.

«В таких местах никогда не бывает чистых туалетов. Я даже не хочу выяснять, есть ли они, потому что это означало бы прикосновение к дверной ручке».

— А, — ответил я и допил последний глоток пива. Я решил быть смелым. «Кажется, это отвращение к общественным туалетам может вызвать у вас некоторые проблемы».

— Ты понятия не имеешь, — сказала она со смехом.

«Надеюсь, поездка на автобусе домой после нашей последней встречи не была слишком неудобной», — сказал я.

Она улыбнулась. «Я чуть не взорвалась», — сказала она.

Моё сердце забилось при этих словах. Почти? Взорвался? Я разрывался между желанием подробностей и нежеланием быть чудаком. Но она, кажется, думала, что разговоры о мочеиспускании вполне приемлемы, это нормально. На самом деле, все её комментарии, связанные с мочой, были сделаны с лёгкой улыбкой.

— Это было бы плохо, — уклончиво предложил я.

«Это было бы очень плохо», — сказала она. «Теперь пошли!»

Она встала, сдвинув ноги вместе. Она держала одну скрещённую перед другой и раскачивалась из стороны в сторону, пока я платил. Пока я пытался положить сдачу в бумажник — по какой-то причине у меня никогда не получалось засовывать в бумажник долларовые купюры, — она улыбнулась и торопливо замахала руками.

Я рассмеялся, притворившись, что только сейчас заметил её напряжённую позу, притворившись, что не наблюдал за ней краем глаза всё это время.

— Так плохо, да?

«Я был в парке весь день с моим другом и выпил кучу воды. Мне захотелось пописить в течение часа, прежде чем я даже пришёл сюда. И, конечно же, пиво не помогло».

Мы поспешили вниз по улице к ресторану, где подавали причудливые блюда корейской кухни. Когда мы прибыли, нам пришлось немного подождать, пока наш столик будет готов, и она прислонилась к стене, скрестив руки и ноги, с выражением на лице, которое я прочитал как «Мне неудобно, но меня забавляет эта нелепая ситуация».

Когда мы наконец сели, я кивнула влево и сказала:

«Кажется, я видела туалет над…»

«Не беспокойтесь об этом», сказала она. «Я голоден! Я не хочу идти туда и скучать по официанту».

Она внимательно изучила меню, всё время покачивая туловищем взад-вперёд. Я предположил, что её ноги так и остались скрещёнными под столом; Я мог видеть, как одна из её ног покачивалась.

После того, как она решила, что хочет поесть, и выбрала бутылку из винной карты, мы продолжили разговор в баре — мы оба были поклонниками Среднего Запада, живущими на восточном побережье, и обсуждали достоинства разных городов — пока мы ждали официанта. Она всё время танцевала свой сидячий танец "хочу пи-пи", в какой-то момент предупредив меня, чтобы я не смешил её.

Наконец официант материализовался, и она отдала ему свой заказ. Как только он ушёл, она сказала: «Хорошо, пора» и быстрыми, негнущимися шагами пошла в туалет. Я немного изучил ресторан, затем посмотрел в том направлении, куда она шла. Очередь была, видимо. Она прислонилась к стене, беспокойно постукивая руками по бёдрам. Она увидела мой взгляд, посмотрела мне в глаза и сунула руку между ног, схватившись за себя и слегка наклонившись, издавая беззвучный крик в мою пользу.

###

Через три часа и полторы бутылки вина я боролся с ключами от своей квартиры. Когда мы вошли, держась за руки, она уткнулась мне в шею, я повернулся к ней лицом, и одно повлекло за собой другое. Мы рухнули на диван, целуясь, и так продолжалось некоторое время. Импульс нарастал. Слетели рубашки. Её рука полезла мне в штаны, и я с трудом расстегнул её чёрные джинсы. Когда я просунул руку ей между бёдер, она была мокрой, очень мокрой. Было ли это всё результатом хорошего разговора и небольшого поцелуя? Или было что-то ещё?

Когда мы сбросили одежду, она сказала мне, что не хочет заниматься сексом той ночью — у неё есть правило ждать до пятого свидания. Но мы были заняты другими делами в течение часа или двух. В конце концов мы разошлись. Она откинулась на спинку моего дивана в своём белом лифчике и нижнем белье — простых трусиках марки Jockey — я в своих сильно помятых трусах-боксёрах.

«Это жарко, — сказала она, — но мне нужно пописить. Всё это вино. И пиво. И вода».

Она похлопала себя по животу.

— Где твоя туалет? — спросила она. А потом, подняв бровь, спросил: — Там чисто?

«Я знал, что вы можете прийти, и вы упомянули, что у вас «небольшое обсессивно-компульсивное расстройство»! Так что я почистил его сегодня, — сказал я. «Это игристое. Мы могли бы съесть наш ужин с пола».

Она смеялась. «Боже мой, не смеши меня!» — простонала она, сжимая рукой промежность поверх хлопчатобумажного белья. — Я тебя об этом предупреждал! Для меня полный мочевой пузырь и чувство юмора несовместимы.

Я решил поравняться с ней. Я только что закончил отношения, в которых моему партнёру было неудобно говорить о мочеиспускании. Эта девушка, очевидно, была. И я был немного пьян. И мы сидели там в нижнем белье, потные после поцелуя. Так что, с этим, я думал.

«Я думаю, что это жарко, когда кому-то нужно пописить», — сказал я.

«Ах, да?»

«Ага.

«Ну, это фантастика. Потому что, как вы, наверное, заметили, я часто задерживаю мочу. И ты мне очень нравишься».

Это было? Никакого дискомфорта? Без косых взглядов? Просто «это фантастика»? 

Это было чрезвычайно захватывающе.

Я поцеловал её, и очень скоро мы снова были прижаты друг к другу. Я положил руку ей между ног и снова почувствовал влажность. Я был уверен — это новая сырость. Она оторвалась от поцелуя.

«Гм, я, возможно, немного помочился. Когда ты меня рассмешил. Извини! Я тебя предупреждал!»

— Мне нравится, когда женщина с полным мочевым пузырём немного писает, — сказал я, затаив дыхание.

Она снова рассмеялась. «Ну, здорово!»

Больше поцелуев.

«Тебя бы возбудило, если бы ты узнал, что я тоже писил, когда ты смешил меня в баре? И снова в ресторане?» - спросила она.

— Да, — сказал я. «Это бы меня немного возбудило».

«Это было совсем немного», — продолжила она. «Но это помогло мне продержаться дольше. Я действительно не возражаю, когда я немного пописаю. ... Иногда, когда я гуляю со своими дамами, я часами задерживаю мочу и истекаю не раз».

Она задумчиво остановилась, мягко покачиваясь из стороны в сторону.

«Хотя, я думаю, я также не раз просачивался сегодня вечером. Я был действительно сыт».

«Боже мой», - выдохнул я, скользя глазами между её взглядом и передней частью её нижнего белья, где был намёк на мокрое пятно, которое я держал между её теперь плотно сжатыми ногами. Я больше не мог выносить подобных разговоров.

Но она продолжила. — И тебя бы зацепило, если бы ты узнал, что я сдерживал себя, когда вернулся домой после нашего первого свидания? Она сидела, глаза блестели, наслаждаясь тем, что она делала со мной. «Я чуть не протекал, когда поднимался по лестнице в свою квартиру. Мне пришлось остановиться, чтобы удержать его. Моя рука была между ног, вот так».

Она снова сжала слегка влажную промежность и потёрла ноги.

«Когда я вошёл в дверь, я побежал в туалет. Моя соседка по комнате пыталась расспросить меня о том, как прошёл мой день, и сначала я скрестил ноги и попытался быть вежливым, но потом я сказал ей, что она должна подождать, потому что я буквально на грани того, чтобы помочиться в мою одежду. Она только рассмеялась, потому что я всё время возвращаюсь домой таким образом».

«То, что ты говоришь, заставит меня кончить».

— Удивительно, — сказала она. — Если тебя возбуждает мой полный мочевой пузырь, мне никогда не нужно беспокоиться об упоминании о том, что он у меня есть. В любом случае, я никогда не беспокоюсь об этом. А теперь скажи мне, где твойятуалет, пока я не намочила твои вещи.

Как только появилась дверь в туалет, и она начала ссать — это звучало так, будто это продолжалось почти минуту, — я откинулся на спинку стула, ошеломлённый тем, что эта великолепная особа, с которой я мог вести, казалось бы, неисчерпаемые разговоры, видимо, прожила свою жизнь с полным мочевым пузырём, и, видимо, хотел использовать это, чтобы возбудить меня.

...У меня есть планы на вторую часть...

*003*2018-10-24 02:04

Это был вечер пятницы, и я решил остаться дома. Я был измотан и мог посвятить немного времени себе. Так что я сидел за своим компьютером, просматривая электронную почту и ковыряясь в остатках еды на вынос, когда получил её сообщение.

«Эй, кажется, я в твоём районе», — гласило оно.

Я не видел её неделю… или, может быть, две. После признания, что её склонность держать полный мочевой пузырь прекрасно сочетается с моей склонностью наблюдать, как женщины держат наполненные мочевые пузыри, мы виделись ещё дважды. Ни то, ни другое не вызывало отчаяния, но оба были приятными и эмоционально полезными. Оба закончились поцелуями и раздеванием. Наши отношения, казалось, куда-то двигались.

А потом она уехала по работе на неделю, а я был завален своей работой на другую. Это привело нас к сегодняшнему дню.

«Ага?» - отозвался я. «Где?»

«Третья авеню и 1-я», — последовал ответ через минуту или две.

У нас были смутные планы потусоваться на этих выходных, но ничего конкретного мы не придумали. Она сказала, что свяжется с ней в субботу после того, как проведёт пятницу со своими подругами. Та ночь, по-видимому, привела её поблизости.

«Что ты задумал?» я попросил

«Пьёт», — ответила она. Я спросил её, где, и она сказала мне название бара. Она была права: это было в полутора кварталах от моей квартиры.

Другой текст: «Мне кажется, этот бармен заигрывает со мной».

«Почему ты так думаешь?»

«Не знаю. Он продолжает давать мне бесплатные напитки».

И продолжение: «Он продолжает давать * всем нам * бесплатные напитки. Но он продолжает говорить прямо на меня.

«Ты в этом заинтересован?» - спрашиваю я.

«Неа. Он думает, что он такой классный», — написала она в ответ. «Он не такой крутой».

Я фыркнул от смеха и вернулся к своим делам. Спустя добрых 30 минут я рылся в своём почтовом ящике, когда пришло ещё одно сообщение.

«Я должен поссать».

Моё сердце ёкнуло. Что-то в этой фразе. Я ждал, не пришлёт ли она продолжение, но она этого не сделала.

«Ага?» - оозвался я уклончиво.

«Мой мочевой пузырь переполнен», — ответила она. Это был достаточно странный способ сказать это, и я понял, что она пытается привлечь моё внимание.

«Наверное, тебе стоит пописить», — написала я.

«Я не могу! Я объяснил тебе это!» - ответила она. - “Ванные в барах слишком грязные!”

Пауза. Потом другой текст.

«Все мои друзья считают меня смешным. Я танцую !!»

В этот момент она полностью завладела моим вниманием.

— Они знают, что тебе нужно пописить? — тупо спросил я.

Ответы последовали один за другим: «Да! Я продолжаю им говорить!»

«Они такие, иди!»

«А я такой, я не могу! Ты же знаешь, что я не могу».

«Так что я просто стою здесь и танцую».

«Качающая моча».

Последнее было слишком. Я любитель утечек. Я должен был видеть её в мокром нижнем белье. Это было абсолютно необходимо.

«Знаешь, ты могла бы пойти в мой туалет, — ответил я.

«Я полагаю, что могла бы», — ответила она.

«Очень чисто. И было бы здорово увидеть тебя, — сказал я.

«И я полагаю, что моё нынешнее состояние никак не подсластит сделку?» - ответила она.

— Должен признаться, это пришло мне в голову, — ответил я.

«К счастью для вас, у меня действительно нет выбора», — ответила она. — К тому времени, как я вернусь домой, я немного промокну.

— Я думал, ты сказал, что уже немного промок.

«Возможно, я преувеличил для акцента. Или, может быть, я не был. Вам просто нужно подождать, чтобы узнать». 

Только через 20 минут зазвонил мой зуммер. Я открыл дверь, и она стояла там, положив одну ногу на другую под чёрной джинсовой юбкой, спускавшейся до середины бёдер. Её обтягивающая белая рубашка выглядела так, будто на самом деле это верхняя половина купальника. Она раскачивалась из стороны в сторону, плотно скрестив одну ногу на другой. На её лице была дьявольская ухмылка.

— Входите, — сказал я.

— Спасибо, — медленно ответила она. Она проскользнула в квартиру, сжав ноги вместе.

— Что ж, — сказал я. — Ты знаешь, где туалет.

— Я голодаю, — сказала она, не обращая на меня внимания. — Что тебе есть?

«Гм».

Я был удивлён и доволен тем, как это развивалось.

«У меня есть остатки. Остатки тайской еды, я думаю. Или что ещё?..»

Я открыл дверцу холодильника. Многого не было.

— Или я могу сделать тебе… яйца?

«Тайский звучит великолепно. Что ты задумал?»

Я высыпал еду из контейнера на тарелку и поставил её в микроволновую печь, прекрасно осознавая, что она стоит, прислонившись к моему кухонному столу, покачиваясь, запертая в том, что, вероятно, было трико, и что это трико может иметь пятно от мочи на промежности. «Просто работаю. Кажется, что у тебя нет такого веселья, как у тебя.

«Ну, теперь я здесь, и я принёс веселье. Есть что выпить?

— Есть пиво, — сказал я, поднимая одну. «Мог бы открыть бутылку вина. Или немного виски?

«Виски было бы здорово, да», — сказала она.

«Ok. Это виски и тайская еда, — сказал я, бросая несколько кубиков льда в два стакана. Я откупорил бутылку и налил понемногу в каждый стакан. Она издала низкий тихий звук, когда жидкость заструилась по кубикам, и провела двумя пальцами по юбке, по промежности. Я не был уверен, было ли это для моей пользы, или необходимости, или того и другого. Я протянул стакан, и она шагнула вперёд, чтобы взять его. Я обнял её, схватив на мгновение неловкий поцелуй, на который она, преодолев своё удивление, ответила с энтузиазмом. Я скользнул руками вниз по её спине к её бёдрам, которые ритмично двигались маленькими кругами под её джинсовой юбкой.

«Спасибо, что спас меня от того, чтобы обоссаться», — сказала она мне в рот между поцелуями с большим намёком на сарказм.

— Ну, я не мог просто позволить твоему мочевому пузырю взорваться, — ответил я. — Ты… собираешься что-то делать со своей ситуацией?

«Теперь, когда поблизости есть туалет, это не кажется таким уж важным», — сказала она, напрягая доверчивость. Эта девушка явно чувствовала себя некомфортно. Затем: «У вас есть доступ на крышу? Я хочу посмотреть, как город выглядит отсюда».

(…продолжение следует… надеюсь, на этот раз быстрее, чем через 15 месяцев…._

*005*2019-07-26 05:03

Мы стояли на моей крыше, глядя на город. Или, скорее, она смотрела на город. Я смотрел на неё. Она постоянно двигалась: согнула правую ногу, наклонилась, встала прямо, согнула левую ногу. Я старался не смотреть.

— Как вид? - спросил я.

— Удивительно, — сказала она.

Я присел рядом с ней, пока она смотрела на происходящее, и обнял её за талию. Моя правая ладонь легла на её натренированный живот, и я провёл пальцами по нему через её белую рубашку/потенциальный комбинезон.

Это заставило её сходить с ума. Она извивалась, поворачивалась на 270 градусов, оставаясь в моей руке, и уткнулась лицом мне в шею, одновременно зарывая руку в промежность под чёрной юбкой.

— Не смей, чёрт возьми, — прошептала она мне на ухо. «Не смей, блядь, щекотать меня, когда я так наелся, или приближаться к моему мочевому пузырю».

— Это был несчастный случай, правда, — солгал я.

— Я совсем в это не верю, — выдохнула она мне в шею. События развивались быстро. Она убрала руку с промежности и оседлала мою ногу. Ебёна мать.

— Скажи мне, — сказал я, не веря своему счастью, страшно возбуждённый и желая большего. «Как ты стал тем, кто позволяет своему мочевому пузырю регулярно наполняться?»

Истории из прошлого, возможно, не лучший способ справиться с волной сексуального напряжения, но я был уверен, что именно эти подробности мне хотелось бы услышать.

«Ну, в старших классах туалеты были ужасны. Поэтому я перестал ходить».

— Ты перестал ходить?

— Да, я только что остановился. Я начал ждать весь день, а не сидеть в моче или того хуже».

«Бьюсь об заклад, это потребовало некоторой адаптации».

«С обеда я начал корчиться. К тому времени, как я вернулся домой, всё было в опасном месте. Но я всё лучше и лучше держался. Мой мочевой пузырь большой. На данный момент утечки редки».

Я сбивчиво выдохнул.

«И поскольку я выгляжу так мило в юбках, мне меньше о чём беспокоиться, чем если бы я был человеком, который постоянно ходит в брюках».

— Можешь объяснить, что ты имеешь в виду? — спросил я, как будто не понимая.

«Ну, — сказала она фальшиво-невинным голосом, игриво подыгрывая, — значит, если я прольюсь, это не конец света».

Я поцеловал её полностью в губы, и она охотно ответила. Я прижал её к себе, слегка надавив своим туловищем на её переполненный мочевой пузырь. Я почувствовал, как она извернулась, я почувствовал, как она крепче сжала мою ногу между своими, я почувствовал, как она немного потёрлась об неё, а затем я почувствовал тепло. Она отпрыгнула назад. Я схватился за ногу, как будто она обожгла меня. На моих джинсах было мокрое пятно размером с четверть размера.

— Ты только что пописила? - спросил я.

«Кто знает?» — спросила она, агрессивно шагая на месте, её голос был на октаву выше. «Я в юбке! Никто не может сказать!»

— Ты чертовски великолепна, — сказал я.

— Здесь есть хорошие места, где можно выпить ещё? - спросила она. - Не то место с надоедливым барменом. Другое место. Где тебе нравится. Ночь только началась!

*010*2019-09-18 05:40

Мы сидели на барных стульях и смотрели друг другу в глаза. Или я присел. Она погрузилась в это.

Я был полностью в ней. Её короткие каштановые волосы. Её косая, озорная улыбка. Вероятно, почти наверняка переполненный мочевой пузырь. Её игривость. Я был здесь для всего этого.

Это было после 2 часов ночи в моём угловом нырянии; в почти пустом баре гремела мелодия. Мы были освещены красным неоновым светом. В этот час клиентуру составляли несколько пьяных студентов колледжа и горстка приятелей бармена. Я знал некоторых из них, но, к счастью, недостаточно хорошо, чтобы любой из них мог прервать моё странное эротическое приключение. Бармен поставил перед каждым из нас по кружке пива. Мы чокнулись рюмками и выпили. Она закашлялась от укуса виски и прогнала его глотком пива.

— О-о. Кашель. Сейчас не очень, — сказала она, быстро схватив себя за промежность между плотно сжатыми, постоянно двигающимися ногами.

— Ты сводишь меня с ума, — объявил я.

— О, ну, это мило, — сказала она.

— Ты потрясающий, — сказал я. — Но я имел в виду именно ваше… состояние.

«Кресло помогает», — сказала она. «Сидение помогает».

«Похоже, ты используешь это», сказал я, глядя вниз на её трущиеся бёдра.

Она выглядела задумчивой. Одна вещь, которой я восхищался в этой девушке, заключалась в том, как она могла оставаться такой занятой, такой присутствующей, в то же время, по-видимому, на грани того, чтобы намочить своё нижнее бельё.

Она приблизила губы к моему уху.

«Я собираюсь рассказать вам секрет», сказала она. «Я собираюсь рассказать вам, почему я позволяю тому, что происходит между нами прямо сейчас».

Я затаил дыхание.

«Это потому, что то, что я сейчас делаю… со стулом… кажется… приятным».

Моё сердце ёкнуло.

«Когда я держу его очень, очень долго — когда я держу его, пока я едва могу терпеть, пока я не перестаю терпеть — я чувствую себя очень, очень, очень хорошо».

Я всё ещё не дышал. Я просто слушал. Она продолжала шептать сквозь грохот барных мелодий:

«Когда ты сказал мне, что тебе нравится, когда девушки терпят и хотят в туалет, я не мог не подумать о возможности исследовать это».

Она села прямо, глядя на меня, и озорной блеск в её глазах засиял ярче. Она видела, что делает со мной.

«Я не собиралась говорить тебе сегодня вечером», — сказала она, теперь говоря на обычном уровне громкости. «Я даже не был уверен, стоит ли вообще говорить тебе. Но вот мы здесь. Я только что решил, что хочу. Я доверяю тебе. Нам весело. И выпивка помогла».

Она сделала ещё глоток пива.

Я всё ещё не дышал. Я должен был дышать. Я закашлялся. Я снова начал дышать. Ебёна мать.

— Вы когда-нибудь делились этим с кем-нибудь? Я попросил.

«Ну, я никогда никому не говорила», ответила она. «С парнями я ждала. Из-за острых ощущений. Я сдерживала свою мочу. Но дело в том… чтобы это было хорошо, я должна быть очень, очень полной».

— Как и сейчас, — услужливо заметил я.

«Как я сейчас. И когда я так сыта и чем-нибудь занимаюсь — если я на свидании, гуляю, занимаюсь чем угодно — есть шанс… Я могла бы…»

Она поморщилась. «Пописить немного? Потому что я такая полная?»

— Разумно, — сказал я.

«Итак, в прошлом я была с полным мочевым пузырём, и всё терпела и терпела. Ели бы я знала, что, возможно, буду раздеваться с кем-то той ночью. Потому что это захватывающе. держите в течение нескольких часов заранее. Но это также сложно. А если я протечу? Я всегда беру с собой дополнительное бельё».

Я был восхищён.

«Так скажем, всё становится жарко и тяжело», — продолжила она. «Мы целуемся, мы прикасаемся друг к другу, я умираю от желания пописить, мой мочевой пузырь вот-вот переполнится, и так далее, и тому подобное. Перед тем, как мы ляжем в постель, я должен прервать кое-что. мне нужно опорожнить мочевой пузырь. Я не хочу писить ни на кого, кто не ожидает, что на меня напишут. Я не хочу снимать штаны и хвастаться нижним бельём, в которое я просочился. Я никогда не раскрываю что я держу. Так что я иду пописить. Я меняю бельё. И тогда всё. Я возвращаюсь из туалета. Мы движемся вперёд. Но волнение - прерывается.

«Значит, нет», — заключила она. «Я никогда ни с кем не делилась этим. Не совсем. Я никогда никому не говорила, и я никогда, хм, не терпела всю дорогу до постели».

Она сделала паузу, задумавшись, затем наклонилась обратно и снова прошептала. «Я имею в виду, что я кончила, когда была полна мочи», — быстро сказала она, уточняя. «Столько раз. Но никогда ни с кем другим».

Она снова откинулась назад. Мы посмотрели друг на друга. Несмотря на то, что она знала — она должна была знать — что я умираю от возбуждения, она, казалось, немного нервничала из-за того, что раскрыла этот секрет. Мы оба сделали глоток пива. Она положительно вибрировала в своём быстром танце со стулом, удерживая мочевой пузырь. Я задавался вопросом, замечал ли кто-нибудь ещё.

«Не могу поверить, насколько это потрясающе. Я чертовски счастлив, — сказал я, — что вы делитесь этим со мной».

Ей заметно полегчало.

«Всю свою взрослую жизнь я ждал, что кто-нибудь скажет всё то, что ты только что сказал», — сказал я. «По сути, я думаю, это означает следующее: ты женщина моей мечты».

Она улыбнулась, потом засмеялась, потом ещё больше засмеялась. — Ладно, ладно, успокойся, — сказала она, всё ещё смеясь и изо всех сил сжимая промежность. «Хватит комплиментов».

— Я успокоюсь, — согласился я, тоже смеясь.

— Что ж, — сказала она. Она снова была расслабленной, игривой. «Если вы в игре, я думаю, мы должны кое-что попробовать».

Отредактировано 18 сентября 2019 г. пользователем jrs1989 опечатки (см. историю редактирования)

*024*2019-11-18 01:28

Я открываю глаза. Её лицо в нескольких дюймах от моего, её каштановые волосы разметались по подушке, несколько прядей достают до меня. Она всё ещё спит, её ровное дыхание мягко касается моего лица.

Я не могу поверить в то, что произошло прошлой ночью. Если бы она не лежала здесь рядом со мной, я мог бы подумать, что это сон. Невероятно сексуальный сон.

Её тело в основном скрыто чехлами. Я обвожу рукой контуры её кожи, мои пальцы скользят по её плечу, по туловищу, по животу, вниз к бедру. На ней нижнее бельё, но больше ничего. Это сухо. Должно быть, ночью она надела запасную пару, которую носит в сумочке.

Её глаза открыты. — Привет, — говорит она, улыбаясь.

— Доброе утро, — отвечаю.

Она подкатывается ко мне, и мы целуемся, переплетая конечности, обнимая друг друга, тела трутся друг о друга. Через минуту или около того мы разъединяемся.

— Итак, прошлой ночью, — начинаю я, улыбаясь.

Она смотрит мне в глаза. «Давайте убедимся, что мы сделаем это снова», — шепчет она. Затем она встаёт и потягивается. Я восхищаюсь её телом — её волосы, ниспадающие на плечи, её грудь, её стройное тело, одетое только в маленькие белые трусики. Интересно, не является ли небольшая округлость над их поясом полным мочевым пузырём. В конце концов, мы провели полночи за выпивкой. Я чувствовал себя довольно сытым.

— Ох, — сказала она, приседая, словно читая мои мысли. «Надо пописить».

Она смотрит мне в глаза. — Ты не против, если я пойду? Она дразнит меня. Она выходит из моей комнаты и идёт по коридору. Я слышу, как закрывается дверь туалета.

Я оглядываюсь. Элементы её вчерашнего наряда — чёрная джинсовая юбка, ботинки челси и белый боди — разбросаны повсюду, как и моя одежда, выброшенная в спешке. Костюм на данный момент выглядит почти сухим, хотя по жёлтому оттенку нижней половины совершенно ясно, какую ночь он видел.

* * *

Время приближалось к 2:30 ночи в баре, когда она потребовала, чтобы мы ушли. Она только что рассказала мне о своей любви к полному мочевому пузырю, и я упивался этим разговором с женщиной, которая более десяти лет рассказывала истории о мочеиспускании — иногда получалось, иногда не совсем. Она объяснила мне, что особенно старалась терпеть, когда знала, что секс неизбежен, ускользая в туалет прямо перед тем, как лечь в постель. Для неё это был сложный баланс между получением максимального удовольствия и раскрытием её секрета.

«Что было ближе всего к разгадке?» - спросил я.

«Ха», — подумала она на минуту, ритмично хлопая ногами по барному стулу, чтобы сдержать мочевой пузырь.

«О, я знаю. Я училась в колледже», — сказала она. - Я пила пиво в комнате в общежитии моей подруги Саманты. Ей нравились девушки, и мне было немного любопытно, каково это быть с девушкой. Казалось, что всё движется в этом направлении, поэтому я решил подождать. , зная, что полный мочевой пузырь просто сделает опыт более запоминающимся.

«Но, я думаю, мы оба были застенчивы. Этого не происходило. Ночь продолжалась. Мы продолжали пить.

«Итак, мы очень напились, и мой мочевой пузырь переполнился. Мы обнимались в её постели, вели одну из этих пьяных студенческих бесед о капитализме, патриархате, смысле жизни и обо всём этом. И казалось, что в любой момент мы могли бы поцеловаться. Мы продолжали встречаться взглядами выжидающе.

«Но мне нужно было в туалет так, так, так сильно. Я помню, что я продолжал осторожно пытаться сдержать себя, и что я продолжал подтекать. Но кроме того, вся эта ситуация меня невероятно возбуждала. Это было довольно рано в моём сексуальном открытии, и я действительно не понял, как сбалансировать эту вещь с мочой с необходимостью не смущать себя, раскрывая это людям.

«Помню, в какой-то момент мне показалось, что я истекаю кровью на целую секунду, и я протянул руку и ощупал свою промежность. Я помню, что на мне были эти чёрные спортивные шорты, и я подумал, что это не будет видно, поэтому я позволил себе немного небрежно. Но я определённо был мокрым. Не только в нижнем белье, но и в самих шортах. Я потёр свою промежность, и она была мокрой. второй, а затем ещё раз, и я подумал: «Чёрт возьми, я собираюсь по-настоящему обмочиться в штаны в постели Саманты».

«Итак, я как бы небрежно извинился, выскользнул за дверь, а затем бросился по коридору в туалет. Моча буквально вылетала из меня с каждым шагом. Я помню, как подумал: «Я моча-граната».

Хорошая аналогия с пьяным. Помню, когда я зашла в туалет, я помочилась где-то на минуту, и всё это время я смотрела на своё нижнее бельё, которое промокло».

— Что это было за нижнее бельё? — спросил я. У меня вроде есть нижнее бельё, особенно когда дело доходит до мочи. Я не мог не спросить.

«У меня в голове словно застыл этот образ: я писаю в унитаз, смотрю на своё нижнее бельё вокруг лодыжек», — сказала она. «Это были кружевные голубые вещи. Возможно, это были стринги. Не совсем та вещь, которую вы хотели бы надеть, если планируете задерживать мочу. Чего я не делала. Я помню, как был впечатлён тем, насколько он был мокрым, я думаю, в результате того, что я подтекал понемногу за раз, например, всю грёбаную ночь, когда катался на её кровати, а затем бежал по коридору, брызгая мочой. едва сухая часть».

У меня наверное глаза на лоб вылезли от этого описания. Она просто улыбалась и продолжала рассказывать свою историю.

«И поэтому я подумал:« Что, чёрт возьми, я собираюсь делать? Большинство людей в этой ситуации могли бы просто сдаться, ирландец уйти, пойти домой, придумать утром оправдание Но я был не просто пьян в пропитанном мочой нижнем белье, я был пьян и чрезвычайно возбуждён из-за лопнувшего мочевого пузыря. ситуация, которая привела к этому мокрому нижнему белью, и поэтому я придумал план: я был в в%нной комнате в общежитии, где я принимал душ, и поэтому у меня на стене висело полотенце, я разделся догола, закатал моё мокрое бельё переоделся в другую одежду, завернулся в полотенце и пошёл обратно в комнату Саманты».

— Что она сделала? — спросил я.

«Она, к счастью, восприняла мой голый приход как сигнал о том, что пришло время для того, что мы откладывали всю ночь. Саманта, типа, кинулась на меня».

Я фыркнул от смеха.

— Она в основном взялась за меня.

Теперь мы оба смеялись, и мы продолжали смеяться.

— На самом деле забавно то, — продолжала она сквозь смех, — я думаю, что во мне всё ещё было немного мочи, потому что, когда тело Саманты, например, врезалось в моё, я мочилась немного больше. Я была удивлена, что после того, как пописила для навсегда, я всё ещё не был пуст. Но я не думаю, что она заметила. Я думаю, что полотенце впитало его, и Саманта был сосредоточен на том, чтобы снять это полотенце.

Мы продолжали смеяться. Она сцепила ноги вместе. «Это плохо, я должна перестать смеяться», — сказала она. Но мы этого не сделали. Это была одна из тех странных вещей, которые могут случиться поздно ночью, может быть, после нескольких рюмок. Я стучал по барной стойке, по её лицу текли слёзы. Мы смеялись над её историей, но также и над этой ночью, над этой ситуацией, над тем, как мы нашли друг друга, над абсурдностью этого абсурдного фетиша, над облегчением от того, что мы делим его с кем-то. Бармен бросил взгляд в нашу сторону. Я надеялся, что мы не выглядели слишком сумасшедшими.

— Бля, блять, блять, — прошептала она. Она раздвинула ноги, сунула руку в промежность. Я мельком увидел белизну под её чёрной джинсовой юбкой. Она соскользнула с барного стула и встала, поджав ноги. Она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо: «Я должна выбраться отсюда».

— Оплати счёт, — продолжила она. — Я встречу тебя снаружи. Пойдём к тебе.

Хотя минуту назад она была в бешенстве, теперь она спокойно шла к двери с привычным самообладанием. Если бы вы не присматривались, то не заметили бы её крепко сжатых кулаков.

Но я внимательно смотрел. И хотя было темно, я мог бы поклясться, что в красном неоновом свете я увидел одинокую каплю, сбежавшую из-под её юбки вниз по ноге в её ботинок.

...ещё не всё...


