Комната человека 2: Поход

Автор: **

*000*2023-06-01 16:00

Это продолжение Комнаты человека.

, спонсируемый одним из моих читателей.

Комната человека 2: Поход

###

Сердце Тоби колотилось, когда он отчаянно бежал по лесу, ветки цеплялись за одежду. Ветка царапнула ему лицо. Он не обращал внимания на то, куда идёт. Он просто должен был уйти. За его спиной рухнуло дерево, в воздух поднялся густой столб дыма. Довольно скоро доказательства его преступления будут видны, по крайней мере, за четверть келлитрака. И повесить на него не составит труда. Человек в лесу, без штанов.

Что ж, это было не совсем так. Его брюки не полностью испарились. У него всё ещё был пояс и достаточно спины, чтобы почти прикрыть его задницу. И обожжённый тканевый манжет вокруг левой лодыжки. Если бы он подумал об этом лучше, то, возможно, стянул бы свои штаны с дороги перед своим преступным деянием, но в то время он был озабочен только тем, чтобы сбежать от Кираны.

Вся эта прогулка была ужасной ошибкой. Он знал, что это было, когда Кирана впервые предложила это, но он не хотел её разочаровывать.

###

— Озеро Горалан? — повторил Тоби, колеблясь. Обычно люди не совершали длительных обзорных экскурсий за город. — Как долго, по-вашему, нас не будет?

«Это немного сложно, — призналась Кирана, — но оно того стоит».

«Я не могу… уйти… слишком долго», — сказал ей Тоби, танцуя вокруг причины своего беспокойства. Правда заключалась в том, что он был бы рад пойти с ней куда угодно, если бы не одна небольшая логистическая проблема: ему иногда нужно было попис*ть. И туалеты, предназначенные для людей, было нелегко найти за пределами их маленького мирка в колледже Т’Нака.

В кампусе колледжа было два человеческих туалета и ещё один на окраине города. Как далеко это от озера? Тоби попытался быстро сосчитать в уме. Если бы он взял велосипед, то смог бы добраться от озера до туалета минут за десять? Может пятнадцать? И какой длины будет очередь? Ещё десять или пятнадцать минут? Затем десять или пятнадцать, чтобы вернуться. Всё это вылилось в довольно долгий перерыв посреди свидания. Как долго он сможет бросить Кирану и всё ещё ожидать, что она будет там, когда он вернётся?

«Мы можем сделать на этом день», — почти умоляла она, совершенно не зная о причине колебаний Тоби. «Я соберу для нас обед», — предложила она. Но Тоби не ответил с тем энтузиазмом, которого она ожидала. Её лицо поникло, а антенны начали опускаться от разочарования, поскольку она задавалась вопросом, не ошиблась ли она всё это время. Что ещё оставалось делать Тоби? Ничего не оставалось, как согласиться. Если ему действительно нужно было попис*ть, пока они были там, то ему просто нужно было быстро крутить педали. Кроме того, он привык его держать. Наверное, до этого бы не дошло.

Итак, на следующее утро они отправились по тропе, которая вела от их университетского городка к небольшому природному парку на берегу озера. Тоби смог заполучить велосипед, обратившись за помощью к Аларе, другу-человеку, который на самом деле не одобрял его план, но неохотно рассудил, что идея с велосипедом лучше, чем без него.

Кирана нахмурилась, когда появился Тоби с велосипедом. Она должна была привезти и свой велосипед? Озеро было немного походом от кампуса, конечно, но она думала, что они могли бы скоротать время как неторопливая прогулка на природе с дружеской беседой, а не превратить путешествие в потную тренировку. «Ты торопишься туда?» — спросила она, указывая на машину.

— О… ммм, нет, — ухватился за объяснение Тоби. Он был так занят, пытаясь обдумать «как», что не нашёл объяснения «почему». «Я просто… подумал, что у нас должен быть один с собой на случай, если… я тебе понадоблюсь, чтобы заглянуть на рынок по пути за припасами или чем-нибудь в этом роде».

Кирана чуть не рассмеялась. Тоби сказал, что они собираются в экспедицию по пустыне, а не на послеобеденный пикник. Но она приложила усилия, чтобы вести себя так, как будто это было достаточно разумным поступком. Может быть, быть готовым было частью человеческой культуры. Она не хотела смущать его.

И, как оказалось, велосипед действительно оказался в некотором роде полезным. Тоби привязал корзину для пикника, приготовленную Кираной, к рулю, чтобы никому из них не пришлось нести её напрямую. Она должна была признать, что это была довольно тяжёлая корзина. Может быть, она не упаковала самый разумный ланч. Но они отправились в путь, Тоби вёл велосипед с одной стороны от него, а Кирана с другой.

Прогулка прошла быстро, и для трапезы они выбрали травянистое место под солнцем. «Надеюсь, вы любите острую пищу», — улыбнулась Кирана, раскладывая еду на их одеяле. «Это тарепса, одно из моих самых любимых блюд в детстве — мой отец научил меня его готовить».

Тоби осмотрел главное блюдо — лепёшку с начинкой из самых разных ингредиентов. Некоторые из них выглядели знакомыми, некоторые менее.

— Он немного острый, — объяснила Кирана, откупоривая бутылку и наливая в каждую по большому стакану желтоватой жидкости, — но сок обладает фантастическим охлаждающим эффектом — мой отец даже окунал тарепсу прямо в сок, когда готовил. съел его, хотя я думаю, что лучше чередовать, чтобы вы испытали оба ощущения в полной мере».

* * *

Тоби наслаждался и tarepsah, и разговором, но со временем он стал меньше осознавать ощущения во рту и больше ощущать те, что в нижней части тела. Это не было неожиданностью. Он ослабил бдительность и знал это. Обычно он довольно тщательно следил за потреблением жидкости, но эта тарепса Кираны действительно была довольно острой — вкусной, но острой, по крайней мере, по человеческим меркам. И сок сам по себе был неплох — смесь трёх разных соков, приготовленная по секретному семейному рецепту, который, как начал подозревать Тоби, связан с некоторым брожением. Тоби попытался незаметно засунуть свой пенис между ног, чтобы оказать на него некоторое противодавление. В конце концов, он понял, что ему понадобится этот велосипед, но, возможно, он мог бы сделать его немного менее неловким, по крайней мере, дождавшись естественного перерыва в разговоре.

Прошёл ещё час, и, хотя его мочевой пузырь всё чаще посылал сигналы бедствия, он всё ещё не совсем понял, как он собирается сообщить эту новость. По этой причине ему уже однажды пришлось прервать свидание в его родном городе. Человеческий город, ему не нужно было далеко ходить, чтобы найти облегчение, но он всё ещё мог разрушить магию между ним и человеческой девушкой, с которой он был на прогулке. Это просто не было правильным сообщением, что нужно было заняться чем-то более важным, чем она. Девушке нравилось чувствовать себя центром мира своего парня. И, честно говоря, по крайней мере человеческая девушка — Тоби не знал, применимо ли это и к миктарским девушкам — любила мужчину, который мог удерживать свои жидкости.

Даже если оставить в стороне практические преимущества, большинство девушек-людей думали, что есть что-то сексуальное в парне, который может сдержать это. Холл определённо заметил, как часто они видели — или не видели — каждого из парней, стоящих в очереди за помощью. Ходили слухи, что девушки даже вели бортовой журнал, отслеживая каждое своё выступление, отмечая там самых достойных (и самых недостойных) парней. Может быть, Кирана на самом деле отнесётся ко всему этому добрее, чем человеческая девушка, сказал себе Тоби, готовясь к моменту истины. Он не мог больше ждать. Ему пришлось помочиться, даже сильнее, чем на том предыдущем свидании.

— Итак, гм… — Тоби неловко сменил тему, — извините, но не могли бы вы извинить меня на несколько минут? Он покраснел, но из этого действительно не было выхода, кроме как сказать: «Я бы не спрашивал, разве что мне очень нужно, гм… облегчиться». Он собрался с духом, ожидая разочарования в её глазах.

Только разочарование не пришло. Вместо этого на её лице отразилась волна облегчения. — О, слава богу, — вздохнула Кирана с облегчением, — я не хотела этого говорить, но я тоже буквально разрываюсь от писечки. Тоби был слишком занят собственным вздувшимся мочевым пузырём, чтобы заметить это, но, по мнению внимательного наблюдателя за миктарским языком тела, Киране уже давно нужно было уйти. Особенно выдавали усики, если знать, что искать. Обычно медленно покачиваясь, наблюдая за её окружением, они сначала заперлись в позе вперёд — в результате сознательного усилия сосредоточиться на Тоби, а не на её мочевом пузыре, — а затем начали дрейфовать друг к другу, словно пытаясь связать себя узлом. если бы только они были достаточно длинными, чтобы достичь.

Тоби был слегка поражён её откровенностью. Человеческая девушка не призналась бы в полном мочевом пузыре после того, как он уже раскрыл свои карты, не стала бы вести себя хладнокровно, притворяясь, что встала с ним в очередь просто потому, что они были там, чтобы удовлетворить его глупую потребность. Парни могли и не вести бортовой журнал, но девушке всё равно хотелось показать парню, что она может подождать и с лучшими из них. Может быть, это было небольшим преимуществом перед свиданием с миктарцем, подумал он, не судя по размеру его мочевого пузыря, который, по его мнению, был в лучшем случае средним.

Пара осторожно подняла свои тела. Кирана направилась к надворной постройке, мимо которой они шли, но остановилась на мгновение, когда Тоби не последовал за ней.

— Мне нужно пойти другим путём, — неопределённо указал Тоби вдаль. «Для меня это немного дальше, — пробормотал он, — я мог бы быть немного дольше.

Конечно, подумала Кирана про себя. Люди пользуются разными туалетами. «Не торопитесь», — улыбнулась она, прежде чем отправиться по тропинке. Ей оставалось пройти меньше ста метров. Вы могли видеть её пункт назначения с их места для пикника. Это был всего лишь простой туалет. Он заметил, что некоторые миктарские самцы исчезают в лесу, чтобы попис*ть, а не использовать его. Тоби горячо желал сделать то же самое, но, по крайней мере, у него был план.

Когда Кирана ушла, Тоби поднял с земли одолженный велосипед, взобрался на него и начал крутить педали.

Кирана быстро оказалась в уборной, стянув штаны и нависая голой синей задницей над отверстием, чтобы избежать прямого контакта. Она предпочла бы подождать, пока не появятся менее строгие удобства, но ей пришлось так сильно помочиться, что это просто не обсуждалось. Она упёрлась руками в доски надворной постройки, чтобы сохранить своё парящее положение, когда желание обмякнуть от восторга от того, что наконец-то вырвалось наружу, охватило всё её тело. Даже её антенны рухнули на голову, пока она мочилась, казалось, целую вечность.

Тем временем Тоби прошёл около пятидесяти ярдов, прежде чем понял, что что-то не так. Было слишком много сопротивления. И становилось всё хуже. Он спешился, чтобы осмотреть, но на данный момент это было не более чем формальностью. Он уже знал, в чём дело. Его переднее колесо было спущено. И это давление в нижней части живота, это щекотание, которое он чувствовал у основания своего члена, будет только усиливаться.

Кирана даже не подумала о том, что Тоби ждал её на месте, когда она вернулась с облегчением. — Ещё сока? — предложила она, когда они снова сели.

— Нет, я… с меня хватит, спасибо, — ответил Тоби, пытаясь и не сумев найти удобное положение, чтобы сесть.

Они ещё немного поговорили, пока Тоби с тревогой размышлял, как долго он сможет позволить себе тянуть это. Обычно он довольно хорошо сдерживал себя. В обычный день его утренняя моча была бы по крайней мере на час раньше, чем сегодня, и он всё ещё был бы в трёх-четырёх часах, чтобы сделать это снова. Но обычно он не выпивал и трети того, что выпил в этот день. Смесь соков Кираны была слишком хороша для подавления остроты еды. Это была его собственная вина, что он не двигался должным образом, но факт оставался фактом: ему очень, очень нужно было помочиться.

— Ну, это долгий путь назад, — Тоби постарался, чтобы это звучало естественно. — Может быть, нам пора идти.

— О, — ответила Кирана, немного удивлённая и разочарованная, — эм… ладно. Окончание их свидания не было в центре её мыслей. Честно говоря, ей бы хотелось, чтобы это длилось немного дольше. Но они были вместе уже несколько часов, так что она не могла обвинить его в том, что он оборвал это. И это было их первое настоящее свидание. Возможно, это неизбежно закончится тем, что она всё ещё будет хотеть большего. Но было бы неплохо подумать, что он тоже хотел большего. Она надеялась, что ему ещё не надоело с ней.

Пара собрала свои вещи и загрузила корзину обратно на велосипед Тоби. Из-за спущенного колеса тащиться рядом с ним было немного неловко, но — особенно с учётом того, что бутылки с напитками теперь почти пусты — корзина весила меньше, чем раньше, и гораздо меньше человека.

* * *

Тоби изо всех сил старался не отставать от Кираны, поскольку его мочевой пузырь, казалось, становился всё более надутым с каждым шагом. Он был в агонии.

— Ты в порядке? — спросила Кирана вопрос, который сдерживала уже двадцать минут. Он выглядел так, будто испытывал физическую боль. Она взяла за правило не класть корень тарока в еду. Она знала, что у людей на него аллергия — не опасная аллергия, но достаточная, чтобы сделать их перегруженными, опухшими и неудобными.

— О, гм, — Тоби пытался сказать что-нибудь, что не было бы ложью. Но всё, о чём он мог думать, это сказать это. — Со мной всё будет в порядке… Мне просто… нужно в туалет.

Кирана чуть не расхохоталась от абсурдности того, что только что услышала. Она была обеспокоена тем, что он либо заболел, либо она сказала что-то настолько неправильное, что он больше не мог наслаждаться собой. И всё, чего он хотел, это отлить. Но это быстро привело к другой мысли, от которой её глаза расширились от беспокойства. На самом деле он бы этого не сделал, не так ли? Она остановилась. Внезапно именно она почувствовала себя неловко.

— Ты… ты не можешь делать это здесь, — нерешительно пробормотала Кирана, её глаза метались между его лицом и телом, ища любой намёк на выражение лица или любой сигнал языка тела, который мог бы сказать ей, что вот-вот произойдёт. Человеческая моча опасна. Выпускать его здесь было бы незаконно. Он это знает, верно? Конечно, он это знает. Значит, он бы никогда этого не сделал… верно? Кирана начала задаваться вопросом, насколько хорошо она действительно знала его. Они всё ещё узнавали друг друга, но Тоби казался хорошим парнем. Он не стал бы заканчивать наше свидание уголовным преступлением. Будет ли он? Она могла попасть в серьёзные неприятности только из-за того, что была соучастницей этого.

— Я знаю, — кивнул Тоби, пытаясь изобразить самое успокаивающее и ободряющее выражение лица. Но правда заключалась в том, что он чувствовал что угодно, только не спокойствие. Он уже какое-то время внутренне обдумывал свои варианты, пытаясь понять, есть ли способ ускользнуть от Кираны. Но даже если бы он это сделал, какая разница? Он не мог бежать. Он едва мог даже ходить, его мочевой пузырь раздулся до размеров горкальской дыни. И они всё ещё были как минимум в половине келлитрака от университета. Он знал, что не вернётся в таком темпе, но не знал, какой другой вариант у него есть. Стеклянные бутылки в их корзинах не продержатся и десяти секунд с Человеческой мочой внутри, и ничто в лесу вокруг них не будет жить лучше. Мог ли он размазать его, выпуская по капле тут и там, оставляя в лесу следы ожогов?

— Что ж, идём дальше, — неловко предложила Кирана. — Я и сама могла бы вскоре сделать ещё одну пизду, — призналась она, пытаясь сочувствовать ему. На самом деле ей было не так уж и плохо, но все эти соки только начинали догонять её снова, и она надеялась, что, возможно, Тоби будет немного спокойнее, если они будут в этом вместе. Последнее, что ей было нужно, это чтобы он потерял голову прямо сейчас.

Но, конечно же, Кирана не могла понять, что для Тоби это была не просто очередная писю. Она не знала, что велосипед был неотъемлемой частью его плана по оказанию помощи, или что он ни разу не поссал за весь их совместный день. Но Тоби не мог этого забыть.

Ему удалось поддерживать фарс ещё несколько минут, прежде чем он понял, что его время истекло. В этот момент он хватался за себя, отчаянно сжимая, чтобы сдержать поток одной рукой, в то время как другой неуклюже пытался тянуть велосипед за собой. Кирана прекратила попытки заговорить с ним. Он полагал, что был не очень разговорчив, но каждая капля его умственной энергии была сосредоточена на том, чтобы не обмочиться. И это было недостаточно хорошо.

Он невольно уронил свой велосипед на землю, когда желание настигло его. Он обхватил обеими руками, одну вокруг другой, свой измученный пенис и сжал так сильно, как только мог. Но это было бесполезно. Его измученный мочевой пузырь больше не мог этого выносить.

Тоби задумался на полминуты, пытаясь сказать что-нибудь, что угодно, Киране, что могло бы улучшить ситуацию, но не было слов, чтобы это исправить. Он нырнул в лес, отчаянно ища какое-нибудь укрытие.

А потом был дым.

