Вечеринка в лужах и объятиях

Автор: ДжейЛью

*000*20.09.2023 21:27

Вечеринка в лужах и объятиях

Примечание. Это художественное произведение, действие которого не обязательно происходит в реальном мире. Каждый раз, когда вы критикуете онлайн-фетиш-эротику за её нереалистичность, фея подвергается налоговой проверке. Подумайте о феях!

Снега не было, но на улице было совершенно холодно. Термометр на моей машине показывал семь градусов ниже нуля, и к утру наверняка станет ещё холоднее! Мне было интересно, сколько людей не явятся, либо потому, что их машины не заводятся, либо они просто сделали два шага на улицу, прежде чем вернуться обратно. Из прошлых посещений я знал, что в доме Стива и Эллен вообще не было сквозняков. И я знал, что в комнате с большой спальней станет очень тепло, как только все устроятся там. Но если бы откликнулись только мы трое, а не дюжина или около того, вечеринка могла бы стать неловкой.

Я свернул с автострады по маршруту, который к этому моменту уже был достаточно хорошо знаком. Мой бедный обогреватель окон работал сверхурочно, чтобы моё лобовое стекло было чистым, а моё дыхание грозило запарить салон машины белым паром. Я был с ног до головы покрыт несколькими слоями пальто, свитеров, перчаток, ботинок, шарфов… На самом деле я немного волновался, что каким-то образом замёрзну насмерть.

Вероятно, это было просто предпраздничное беспокойство. Это была моя третья или четвёртая ночёвка в луже, и каждый раз меня всё ешё беспокоило, что что-то пойдёт не так. Либо я не смогу хорошо выспаться, либо никто не захочет меня обнимать, либо кто-то рассердится на меня за то, что я их намочил, либо всё это окажется шоу со скрытой камерой. Я свернул в жилой район и попытался успокоиться. Я приеду туда, и всё будет так же, как и в любой другой раз. Мы переоделись в пижамы. Возьми немного пиццы и немного газировки. Слушать музыку. Может быть, посмотреть аниме или поиграть в видеоигры. Ещё немного газировки. Слух. А потом мы все удалялись в Большую Спальню. И всё там будет тёплым, мягким, приятным, влажным и прекрасным.

Я завернул за угол и уже увидел, что одно опасение необоснованно. Перед домом уже было припарковано несколько машин, а время было семь часов. Я знал, что несколько человек прибудут «с модным опозданием», так что здесь должен был быть аншлаг.

Если внутри моей машины было холодно, то снаружи она была совершенно безумной. Дул ветер, поэтому мне пришлось смотреть назад, когда я вылезал. Сквозь толстые перчатки я попытался открыть багажник, чтобы достать небольшую спортивную сумку с одеждой и туалетными принадлежностями, а затем поспешил по лужайке к входной двери, не желая терять ни секунды на ужасном холоде. Подойдя к двери, я увидел приклеенную лентой табличку:

«НЕ ЗВОНИТЕ. ПРОСТО ЗАХОДИТЕ!»

Меня это вполне устраивало. Я даже не замедлился. Я быстро повернул ручку и бросился внутрь.

После того, как я захлопнула дверь и отдышалась, я услышала, как люди болтают наверху, вероятно, в другой запасной спальне. (У нас была такая традиция, что никто не заходил в Большую Спальню до сна.) «Алло?» Я услышал зов Эллен ещё до того, как она спустила голову вниз по лестнице. Она уже была в пижаме, длинной розовато-лиловой шёлковой ночной рубашке, которую раньше надевала на ночёвки. — Так кто же стоит за всем этим?

Я снял капюшон и шарф с лица. «Это Джей», — сказал я частично Эллен, частично остальным, которые ещё не могли меня видеть. «Я думала, тебе понравится такая погода», — поддразнила Эллен. «Разве ты не вырос в Миннесоте?»

«Да, и тогда я тоже это ненавидела», — сказала я, начиная снимать зимнюю одежду. «По крайней мере, дороги чистые. Не знаю, пришёл бы я, если бы был снег или лёд». Выдержав порыв холодного воздуха, который я впустил, она спустилась вниз и помогла мне снять ботинки. «Хотя я рад, что я здесь. Спасибо, что приняли нас».

«Я тоже рад, что ты здесь. Спасибо что пришли. Могу я обнять тебя?» После моего кивка она залезла под моё расстёгнутое пальто и крепко обняла меня.

«Мы все наверху. Стараюсь держаться подальше от входной двери. Как только закончишь с пальто, ботинками и прочим, можешь положить их здесь, а затем переодеться в пижаму в главной спальне и присоединиться к нам.

Сложив верхнюю одежду и положив её в гостиную, я последовала за Эллен наверх. «Если ты не против, я бы хотел побыть в уличной одежде какое-то время, пока снова не согреюсь». Я поставила свою спортивную сумку прямо у двери главной спальни, где было видно, что другие повседневные сумки и чемоданы уже уложены.

Мы вошли в запасную спальню, превращённую в кабинет наверху. Он был хорошо оборудован телевизором, DVD-дисками, видеоиграми, несколькими диванами и журнальным столиком, а также небольшой библиотекой настольных игр. Кто-то принёс коробку диетической колы, некоторые пили. Помимо Стива, я увидел, что Адам, Нина и Маркус уже прибыли, а также кто-то, кого я раньше не встречал. По телевизору показывали «Войны клонов».

Адам сделал своё обычное громкое приветствие. «Нанук с Севера! Добро пожаловать!»

«Джей, это Джин», — сказал Стивен. «Это её первая вечеринка, и она немного нервничает». Джин робко помахал рукой.

«Всем привет. Ребята, вы не возражаете, если я немного подожду и надену пижаму? Я всё ешё дрожу здесь». Моя просьба была встречена бормотанием одобрения, поэтому я взял колу и сел. Стив потянулся к стопке бумаг и протянул мне одну на подпись, пока я пил:

ПРАВИЛА ВЕЧЕРИНКИ ПО ЛУЖЕ

Пижама должна быть всегда на вас. Воздействие при смене подгузников может быть разрешено в каждом конкретном случае. Никакого рекреационного употребления наркотиков! В этом доме запрещено курение, в том числе вейп-ручки. Вы можете выйти во внутренний дворик, если хотите покурить. Никаких фотографий и использования телефона, за исключением экстренных случаев. Никакого физического контакта без явного согласия. Сюда входят объятия, объятия, поцелуи, мастурбация и контакт с мочой. Вы должны пользоваться туалетом до сна. Намокание разрешено только в комнате с большой кроватью. (Посещение туалета после выключения света не является обязательным.) В комнате с большой кроватью нет стекла и острых предметов, за исключением хорошо прикрытых прищепок для подгузников. Подгузники необходимы всем, у кого ночью случился несчастный случай с какашками, и необязательны для всех остальных.

Гости могут мастурбировать, в том числе взаимно, в комнате с большой кроватью, но их предупреждают, чтобы они не вовлекали других (в том числе пристально смотрели) без их согласия и не допускали выбросов. Не будите намеренно спящих людей. Пожалуйста, принимайте душ не дольше 5 минут, чтобы сэкономить горячую воду для других. Всем гостям необходимо участвовать в уборке по утрам. Нарушение любого из этих правил является основанием для исключения из вечеринки и/или запрета на участие в будущих мероприятиях.

Я взял с журнального столика ручку и подпис*л. «Бедный Харви. Ему приходится выделяться в этом ужасе, чтобы курить».

«Харви не придёт», — сказал Стив, беря мой лист и складывая его в папку аккордеона. «Его вызвали на какую-то работу. А сегодня утром у Мэрилин дома прорвало трубу, поэтому она говорит, что пытается закончить уборку.

— Кто-нибудь ещё придёт? — спросил Маркус. Они уже сжимали своего плюшевого единорога и явно начинали чувствовать себя маленькими. Вместо безалкогольного напитка у них была обычная чашка-поилка, полная молока, которое они взяли внизу.

«Бет и Дин уже в пути. Бен сказал, что он может быть. О, и Кора идёт!

«Кора! Я не видел её почти пять лет», — сказал Адам. «Было бы здорово наверстать упущенное. Джей, ты когда-нибудь встречал Кору?

— Нет, но я много о ней слышал.

Эллен повернулась к Джин. «Кора как бы основала нашу маленькую группу. Она вернулась в город на этих выходных и смогла присоединиться к нам».

Допив газировку, я шагнул к двери. «Думаю, теперь я могу одеться ко сну. Прежде чем сюда доберутся остальные. В комнате снова одобрительно зашумело, и я спустился в главную спальню, чтобы переодеться.

Я снял джинсы и уже надевал пижаму, когда услышал, как внизу открылась входная дверь и вошла группа людей. Засунув руки в рукава пижамы, я узнала в одном из голосов Бет, что, вероятно, означало, что Дин приходи также. Застегнув молнию спереди, я услышал ещё один голос, разговаривающий со Стивеном, когда они поднимались по лестнице. Я вышел из спальни как раз вовремя, чтобы увидеть, как группа достигла вершины.

Дин и Бет уже были в флисовых пижамах. В руках у Дина был небольшой чемоданчик, соска во рту и собачий ошейник на шее, как обычно. В одной руке Бет держала поводок Дина, а в другой — сумку с подгузниками. И позади пары появилось ещё одно новое лицо, которое я не узнал.

Адам вышел из свободной комнаты. «Кора! Вы пришли! Можем ли мы обняться?» В ответ она подбежала к нему, практически бросив на него взгляд. «Ты большой придурок! Если ты не обнимешь меня сегодня вечером, я буду ненавидеть тебя вечно!»

Они продолжали обниматься. «Я бы не пропустил это!»

Я просто помахал рукой. «Привет. Я Джей. Приятно наконец встретиться с вами».

Наконец она разорвала объятия и повернулась ко мне. «Хорошие джемы».

Моя пижама на молнии всегда имела много дополнений. Это был цельный комбинезон светло-голубого цвета с молнией, идущей спереди от талии до шеи, и хлястиком на кнопке сверху. На замке была дужка, но на мне её не было. У него были длинные рукава и штанины, а завершающим штрихом были стельки с вышитыми на пальцах носами кролика. Раньше к пижаме был пришит маленький хвостик кролика, но однажды ночью я отрезала его, когда он впился мне в спину. Под ним пара синих трусов с белой окантовкой, тонких, чтобы не впитывать слишком много. Я уже носила этот ансамбль на вечеринки, а дома ещё несколько раз намокала. При правильном освещении можно было увидеть пятна от предыдущих мочеиспусканий до моих подмышек. Мой любимый наряд.

«Спасибо», — сказал я, когда мы вместе с остальными направились в свободную комнату. «Мне они очень нравятся от ночного недержания мочи. Он тёплый и остаётся тёплым, даже если вы попис*ли. Ткань плотно прилегает к телу. Это приятно».

Пока Кора ходила по комнате и приветствовала всех, я взял ещё один безалкогольный напиток. Стив заказал несколько пицц, и мы все начали заниматься своим обычным распорядком дня перед сном. Мы пили жидкости, обсуждали, какое аниме посмотреть, шутили, пили жидкости, отправлялись в туалет, критиковали новый фильм о супергероях, пили жидкости, играли пару раз в Марио Карт, задавали Коре вопросы о её новой жизни в Аризоне. и пили жидкости.

Мы также рано начали обниматься друг с другом. Маркус на некоторое время свернулся калачиком у меня на коленях и позволил мне гладить их по волосам, пока они попеременно то пили, то соску. И только когда они внезапно объявили: «Мне нужно на горшок», они прервались. Я также провела некоторое время, обнимаясь со Стивом, прижимая голову к его груди и слушая биение его сердца. Потом мы с Ниной обнимались, казалось, часами, наши щёки слегка прижались друг к другу. Перешёптываясь друг другу на ухо, мы даже договорились провести ночь вместе в Большой спальне.

В какой-то момент я вернулся из в*нной и увидел, что моё место занято (ничего страшного) и прибыла пицца. Поэтому я взял бумажную тарелку, по кусочку пепперони и сыра, ещё газировку, и на этот раз занял место рядом с Джин, пока мы все работали над едой и болтали.

Через несколько мгновений Джин наконец заговорила со мной. «Люди часто ходят в туалет».

«Мы как бы активизируем наш мочевой пузырь», — ответил я. «За этим стоит некоторая медицинская подоплёка, но я думаю, что идея состоит в том, чтобы набрать обороты. Таким образом, когда вы ложитесь спать и прекращаете пить, вы всё равно производите мочу ночью».

— И это помогает тебе мокнуть во сне?

«Ну нет. Я думаю, Дейл — единственный здесь человек, который может мочиться, не просыпаясь. Остальные из нас просыпаются с необходимостью попис*ть и отпустить ситуацию». Я начал ухмыляться при этой мысли. «А потом, когда мы закончим, мы сможем просто снова заснуть».

«Я не могла снова заснуть в мокрой пижаме», — сказала Джин. Она немного поколебалась, делая ещё один глоток из стакана. «Мне нравится обмочиться, но я слишком волнуюсь, чтобы снова заснуть».

«Поначалу я был таким же. Тебе не обязательно пис*ть в постель, если ты этого не хочешь». Я сделал ещё один глоток газировки. Я уже чувствовал, что скоро мне снова придётся сходить в туалет.

«Марлин сегодня вечером не придёт, но однажды она научила меня своего рода медитации, чтобы помочь. Вы думаете обо всей жидкости в вашем теле и о путешествии, которое она совершает. Как оно начало течь из горла в живот. Как он распространяется по всему телу, но в конечном итоге останавливается в мочевом пузыре. Когда вы впервые её выпили, это была обычная кола, но ваше тело сделало её особенной. Оно превращается в твою мочу. И когда вы будете готовы, вы отпускаете эту часть себя. И когда ты смотришь на это таким образом, становится легче намочить постель. В любом случае, Мэрилин объясняет это гораздо лучше».

Я откусил последний кусочек пиццы. «Это всего лишь моё четвёртое мероприятие, но я мочился в постель ради развлечения уже много лет».

«Ради забавы?»

«Я имею в виду, что когда я был маленьким, у меня был короткий период ночного недержания мочи. Моя мать установила строгий режим ограниченного употребления алкоголя после ужина, будильников и даже лекарств. И в какой-то степени они работали, но всякий раз, когда я попадал в аварию, я втайне чувствовал, что перехитрил все устройства и всё такое. В конце концов я перерос это, но всё равно скучал по мочеиспусканию в постель. Я никогда не осмеливался попробовать это, пока не вырос и не уехал самостоятельно, но когда я это сделал, я почувствовал, что нашёл недостающую часть себя».

Я сделал ещё один глоток напитка. «Лично мне это нравится. Люблю облегчение, тепло, озорство, любуюсь мокрыми пятнами и лужами... Даже запах меня не особо волнует. Я стараюсь воспользоваться возможностью намочить постель всякий раз, когда знаю, что у меня будет время на всю уборку».

Джин доела пиццу. «Я примерно такой же. Я родом из большой семьи, поэтому мне было трудно проводить время с родителями. Когда я мочилась в ночное время, я получала много внимания, которого раньше не получала, и мне это нравилось».

Она сделала паузу. «Могу ли я получить разрешение обнять тебя?» «Конечно», — ответил я, и мы склонили головы друг к другу и начали обниматься. «Тот парень с собачьим ошейником, Дейл, рассказывал мне, как родители хлестали его ремнём, когда с ним попадали несчастные случаи, но со мной это было не так. Я помню, что оба моих родителя были очень понимающими и заботливыми. После того, как я перерос это, я специально напис*л в постель один или два раза, но, думаю, мои родители начали что-то подозревать, поэтому мне пришлось остановиться. Не могу поверить, как мне повезло найти эту группу».

«Просто помни, что тебе не нужно делать ничего, чего ты не хочешь».

«Я знаю! Я пришёл в этот дом не случайно. Я хочу намочить постель!»

После пиццы я извинился и пошёл в туалет, а потом перешёл на воду. После этого я сходил в туалет ещё два раза, каждый раз отмечая, насколько бледной стала моя моча. В*нная комната становилась очень оживлённым местом, где все гости пили всё, что мы пили. У меня было хорошее предчувствие, что той ночью будет сильное намокание. Даже Адам объявил, что собирается хорошенько вымочить простыни, а он уже был известен своими лужами. Итак, после эпизода «Птичьего крыла», когда Стив объявил, что пора спать, я был слишком взволнован, чтобы спать.

Как и в прошлый раз, мы все выпили по последней рюмке. Ещё один стакан воды. (Или чашка молока.) Женщины воспользовались возможностью умыться и снять макияж перед сном. Джин, Маркус и Бет выстроились в очередь, чтобы в последний раз пойти в туалет, но остальные пошли спать «сытыми». Бет попросила Дейла принести сумку для подгузников, и мы все удалились в большую спальню.

Когда я впервые увидела Большую Спальню на своей первой вечеринке, я была просто в восторге. Вся спальня была заставлена матрасами, сдвинутыми вместе, как будто это была одна гигантская кровать. Все они были покрыты пластиковыми листами, а затем покрыты листами полиэстера. Одеяла, одеяла, маленькие подушки, подушки для тела, мягкие игрушки, подушки и мягкие ткани были разложены и разложены повсюду. Лампы и другое электрооборудование, включая розетки, располагались в нескольких футах от пола на полках, прикреплённых к стене, над лужами, которые образовались к утру. Единственное длинное окно тянулось вдоль всей внешней стены, высоко под потолком, поэтому мы были уверены в уединении. Мы могли слышать пронзительный холодный ветер, свистящий снаружи. Помимо потолочного светильника, на одной из полок стоял единственный ночник, который обеспечивал тусклый свет в комнате всю ночь. В комнате стоял очень слабый запах мочи, но всё было чисто и сухо… пока.

Джин могла только смотреть на чудесную комнату с большой кроватью, в то время как Эллен подошла к одной из полок, чтобы включить машину с белым шумом и масляный диффузор, в то время как остальные из нас осторожно ходили по кроватям в поисках своих мест. Бен в тот вечер так и не появился, так что места ещё было достаточно. Те, кто хотел прижаться друг к другу, могли. И те, кто хотел спать отдельно, как Жан, тоже могли.

Первое, что произошло, как всегда, когда они приходили, было то, что Бет уложила Дейла, чтобы переодеть его на глазах у остальных. «Всё», — объявила она, — «сейчас я собираюсь надеть Дейлу подгузники, так как он так сильно мочится в постель, хотя и должен быть взрослым. Если хочешь, можешь прийти и посмотреть, что происходит, когда ты ведёшь себя как большой ребёнок!» Эллен и Маркус пошли в другой угол комнаты, чтобы разложить подушки и одеяла, а остальные собрались, чтобы посмотреть ролевую игру.

Она достала из сумки три сложенных тканевых подгузника, булавки, пластиковые штаны и детскую присыпку и начала грубо стягивать с него пижамные штаны и трусы. Она громко отчитала его, складывая подгузники и заправляя их под его голую задницу. «Я не могу поверить, что мне придётся это сделать! Мужчина твоего возраста всё ешё мочится по ночам! Тебе даже не стыдно, что все здесь видят, какой ты ребёнок в подгузниках?» Она указала на собравшуюся группу, прежде чем присыпать пудрой, наполнив комнату сладким ароматом. И пока Бет натягивала пластиковые штаны поверх очень пухлого подгузника, я слышал, как Стив шептал Джин, чтобы она не волновалась, что это всего лишь игровая сцена.

Бет закрыла сумку для подгузников, сложила пижамные штаны Дейла (они никогда не помещались на этот огромный тканевый подгузник) и поставила их обоих на полку рядом с очками людей. Маркус будет обниматься со Стивом и Эллен под одеялом. На них были одноразовые подгузники с изображением животных из зоопарка. Она могла просочиться, но это не имело значения, поскольку оба ночных партнёра Маркуса были незащищены. Адам и Кора разделились на пары, они вдвоём лежали под велюровым одеялом. Мы с Ниной прижались друг к другу под тяжёлым одеялом, наши головы делили подушку для тела. Когда я уткнулся лицом в её кигуруми, я уже почувствовал слабую потребность в туалете, но мне хотелось подождать до позднего вечера.

Джин не хотела ни с кем обниматься на ночь. Это было понятно. Это была её первая вечеринка, и она ещё не очень хорошо знала группу. На ней была хлопковая пижама из двух частей с рисунком My Little Pony спереди. Когда она легла под одеяло, я только заметил, как её большой палец медленно приближается ко рту.

Повсюду можно было слышать, как партнёры перешёптываются друг с другом, в последний раз проверяя пределы и границы друг друга. Нина получила от меня окончательное заверение, что я не буду трахаться с ней или мастурбировать на неё. Несмотря на всё моё волнение, мне почему-то уже хотелось спать. Стив выключил основной свет, напомнил всем, что они всё ешё могут воспользоваться туалетом в коридоре, если захотят, пожелал всем спокойной ночи и пошёл обратно к жене и Маркусу. Комната теперь была слабо освещена, ровно настолько, чтобы видеть, где находятся люди, и не натыкаться на них, но не более того.

А потом всё стихло. Единственными звуками в комнате были ветер в окнах, шум машины, и когда я закрыл глаза и начал засыпать, мне показалось, что я уже слышу слабое шипение кого-то где-то в комнате, намокающего…

Позже той же ночью я встал, вспомнив, что оставил бутылку с водой в другой комнате и мне нужно снова закрутить крышку, иначе она разольётся повсюду. И пока я проснулся, мне очень нужно было в туалет. Я шёл по длинным извилистым коридорам, ища путь обратно в гостиную, но находил только новые коридоры. Я слышал разговоры остальных, их голоса и смех эхом разносились по коридорам, но всё, что я мог видеть, был тусклый свет. В какой-то момент я случайно наступил в лужу на полу, промокнув ногу. Я всё больше и больше начинал беспокоиться, что заблудюсь во всех этих переходах и не найду всех своих друзей. И мне пришлось так сильно попис*ть...

Я внезапно проснулся, почувствовав сильное давление на мочевой пузырь и влажность на ноге. Я слегка приподнялась, чтобы найти источник, и увидела, что мои ноги были ближе всего к Коре… и Адаму! Этот парень мог быть похож на прорванный водопровод, подумал я с улыбкой. Я снова положил голову на подушку. Я был на своей стороне, Нина прямо передо мной. Не совсем обнимаясь, но всё ешё прижимаясь друг к другу. Я знал, что она не будет возражать, если я обниму её, но правда заключалась в том, что я уже чувствовал себя слишком комфортно, чтобы даже пошевелиться. Я немного подумал о том, что вся вода и газировка сегодня вечером прошли через моё тело и оказались здесь, и ещё немного расслабил своё тело. Мой мочевой пузырь открылся, и его выделения начали стекать последние несколько дюймов к моему пенису…

Всплеск ощущений. Я почувствовал, как горячая жидкость вытекла и начала пропитывать переднюю часть моих трусов и пижамы. Я почувствовал, как сила моей струи сотрясает мою промежность, и я почувствовал, как тёплое пятно на моих штанах расширяется и опускается. Я почувствовал, как моя моча скатилась по левому бедру и скапливается под бедром. Я почувствовал, как давление в мочевом пузыре постепенно ослабевает, а влажное тепло продолжает вытекать из меня. Я почувствовал, как оно обнимает мой живот, промежность и верхнюю часть бёдер. И когда напряжение спало, у меня появилось ощущение, будто моё тело погружается всё глубже в матрас и ещё глубже в лужу. Я не мог пошевелить ни единым мускулом, но мне этого не хотелось. Это было полное расслабление.

Моя струя ослабла и превратилась в струйку, щекоча мой пенис. Нина слегка пошевелилась, подсознательно почувствовав влажный подарок, который я ей подарил, но не проснулась. Я в последний раз сжала мочевой пузырь, чтобы выдавить последние капли, а затем снова погрузилась в сон...

Позже я снова проснулся, но не от потребности в туалете (хотя она и была слабой), а от звука смыва воды в унитазе. Я снова приподнялся и огляделся… а Джин исчезла. Всё ещё сонная, в мокрой пижаме, я собиралась снова лечь, когда дверь медленно открылась и вошла Джин, осторожно проползая по матрасам к своему месту. Она вернулась и собиралась снова лечь, когда заметила, что я наблюдаю.

«Мне жаль. Я не могла намочить постель, когда вокруг были другие люди, — прошептала она.

«Всё в порядке. Я помню свою первую ночь, когда…»

Я снова опускался на спину, не заботясь о том, кто находится на другом конце комнаты, и едва помня, о чём говорю, когда Нина пошевелилась и тихо пробормотала: «Шууп». Она перевернулась на меня, уткнувшись лицом в моё плечо и как бы оседлав мою левую ногу.

Я почувствовал, как её тепло стекает по моей ноге. Ощущение того, что она намочила меня, взбудоражило мой мочевой пузырь, и несколько мгновений спустя я снова помочился в постель, но совсем немного. Нина продолжала идти, и я из последних сил обнял её свободной рукой. Она подняла голову и нежно поцеловала меня в челюсть, когда последние остатки её мочевого пузыря опорожнились, и мы оба снова заснули, окутанные объятиями наших рук и нашими ночными происшествиями...

Раздался тихий сигнал тревоги, заставив всех в комнате зашевелиться. Зимнее солнце раннего утра начало подниматься и освещать комнату. В воздухе стояла влажность, и когда я сел, то ясно увидел, даже при ещё тусклом свете, большие лужи, разбросанные вокруг грядок. И в воздухе было что-то ещё, безошибочное. Кто-то испачкал кровать!

Когда я уже начал задаваться вопросом, с кем произошёл несчастный случай, Стив сказал преувеличенным голосом: «Маркус, ты вчера вечером испачкал свой подгузник?» Маркус ответил хихиканьем, а затем: «Извините, ребята. Я сделал какашку. Стив сел, у него самого пожелтела футболка до середины. Наклонившись к Маркусу с озорной улыбкой, он спросил: «Почему ты это сделал? Какать, когда можно сходить на горшок?» Маркус ответил своей озорной улыбкой, покраснев и держа мокрого плюшевого единорога: «Я не знаю».

«Вы не знаете? Ты не знаешь?! Стив Плей закричал и начал щекотать Маркуса по всему телу, заставляя их смеяться и пинать комбинезон, и, как я предполагал, снова опорожнил их мочевой пузырь. Все в комнате наблюдали за этой сладкой сценой, улыбаясь и уже корчась, чтобы утренняя моча. Все знали, что последнее мочеиспускание было лучшим, и мы все хотели приберечь своё для чего-нибудь ещё веселее. Эллен села и ткнула Маркуса в нос, оставив там небольшую каплю мочи. Оставив двоих играть друг с другом, она вылезла из-под одеяла, чтобы показать свою скользкую мокрую ночную рубашку, облегающую её фигуру. Даже не глядя, я мог сказать, что Нина пристально смотрит.

Но если мокрый подгузник Маркуса будет вознаграждён щекоткой, поцелуями и любовью, Дейлу не повезёт. «Дейл, встань», — скомандовала Бет, и её раб из подгузников робко встал на матрас перед всеми, чтобы показать свой подгузник. Даже сквозь пластиковые штаны мы могли видеть жёлтый оттенок и низкую посадку. Даже сквозь всю эту ткань он был явно мокрым.

«Я не могу поверить, что ты снова намочила подгузник! Должно быть, ты делаешь это нарочно, просто чтобы разозлить меня!» Бет не промокла за ночь, но завсегдатаи среди нас знали, что произойдёт. Она начала снимать с него промокший подгузник, на лице Дейла смешалось выражение страха, стыда и восторга. Но как только булавки были удалены, вместо того, чтобы выбросить ткань в мусорное ведро или мокрый мешок, она взяла раскрытый подгузник и, сидя над ним на коленях, выпустила собственную утреннюю мочу. — Ты знаешь наказание, не так ли?

Мы с Ниной стянули с себя одеяло, чтобы оценить ущерб, и он был обширным. Мы оба были полностью мокрыми до середины груди, и вокруг нас распространялось мокрое пятно. Нина хлопнула руками посередине, произведя приятный всплеск. Я сказал ей: «Спасибо, это было очень приятно», но она обратила на меня внимание лишь наполовину. Эллен подошла, чтобы включить свет в комнате, и её мокрая одежда обнажила каждый дюйм её фигуры.

Мне снова пришлось попис*ть, и я собирался спросить Нину, хочет ли она присоединиться ко мне, когда услышал, как вся комната ахнула. Адам и Кора скинули промокшее и мокрое одеяло, обнажив вокруг себя озеро, которое можно было проверить. У них обоих были мокрые волосы! Это было дело не только Адама; Кора явно сильно обмочилась, и они оба вместе взорвались, как бомба, посреди комнаты. Теперь, выпрямившись, Кора быстро поклонилась, а затем сказала: «А теперь выход на бис!» Без предупреждения она перевернулась на матрасе и начала пис*ть. С громким шипением из центра её уже пропитанных спортивных штанов вытекла струйка жидкости, стекая по её телу на лицо. Громкость её потока была похожа на всё, что я когда-либо видел, и теперь я понял, кто был настоящим чемпионом. Адам даже аплодировал.

Я повернулась и посмотрела на Джин, которая тоже сидела, всё ешё сухая и заметно ёрзала в отчаянии. Я собирался сказать ей что-нибудь о том, что нельзя мочиться, когда она повернулась ко мне и сказала: «Мне нужно в туалет. Ты?»

«Ага». На самом деле мне пришлось поступить очень плохо. Сразу за мной Нина отползла, чтобы присоединиться к Эллен. Они строили друг другу глазки с тех пор, как она появилась в мокрой ночной рубашке, а теперь они оба приближались. Так что теперь я не знала, что делать со своей утренней мочой.

— Если хочешь, ты всё равно можешь снова сходить в туалет.

— Вообще-то, — сказала Джин, ярко краснея, — я хочу намочить пижаму. Ты бы помочил меня?»

В углу комнаты Бет начала порку Дейла. Из-за шлепков Бет, приглушённых визгов Дейла и всех остальных шумов, возникающих в большой спальне, было трудно услышать.

«Конечно, мы можем попис*ть вместе». Я начал выпрямляться, чтобы ей было хорошо видно, когда она обратится с новой просьбой.

— Можем ли мы… обняться? Она начала робко подползать к луже, которую мы с Ниной сделали.

«Хорошо».

По всей комнате кипела другая деятельность. Бет продолжала шлёпать Дейла, его лицо плотно прижалось к мокрому подгузнику, позволяя ему подниматься подышать при каждом пятом ударе. Маркус сидел на коленях у Стива и чувствовал щекотку. Одна рука Стива металась по телу Маркуса, пальцы танцевали вокруг, пока они хихикали и пытались парировать, но другая рука массировала переднюю часть их подгузника. Во время этих извиваний и тряски, какашки Маркуса наверняка размазывались, а их подгузник скрипел на коленях Стива.

Эллен и Нина сидели у стены, мочились и целовались. Их руки были в промежности друг друга, чувствуя, как из них выходят потоки, и, вероятно, вскоре они начнут исследовать пальцами. Кора лежала ничком, подперев голову одной рукой, наблюдая за шлёпанием Дейла, а другой рукой мастурбировала. Адам как бы сидел верхом на заднице Коры. Он уже снова намочил свои шорты через её пот и теперь «сухой», трахая её через их одежду.

После того как Джин пролезла через несколько луж, на коленях пижамы Джин появились мокрые пятна. У неё также было немного мочи на руках. Дойдя до лужи от нас с Ниной, она провела рукой по мокрым простыням, исследуя ощущение табу.

«Упс! Я же должен спросить, прежде чем играть в твоей луже, верно?

«Меня это устраивает», — ответил я. Я посмотрел на стену, чтобы спросить Нину, но она была… занята. — И я уверен, что Нина тоже бы это позволила, но давайте не будем их беспокоить.

Я повернулась к Джин и раскрыла руки. «Обнимать?»

«Можем ли мы... попис*ть, пока обнимаемся?»

«Хорошо». Я прошёл к ней на коленях последние несколько футов, и мы обнялись. Мы оба подпрыгивали на матрасе, танцуя пи-пи. Нам обоим пора было идти.

— На три?

«Хорошо». Мы оба закрыли глаза.

«Один два три!»

Моё тело открылось, и я начал мочиться в последний раз. Моя моча снова начала намокать в промежности и животе, но теперь также начала стекать прямо по ногам к коленям. Моё беспокойство прекратилось, когда моё тело сосредоточилось на выдавливании всего тёплого золота из мочевого пузыря. Я не мог слышать шипение сквозь весь шум в комнате, мои глаза были закрыты, поэтому всё, что я слышал, это аромат и горячую влажность. И я был рад этому.

Но я не был сосредоточен только на своём несчастном случае. Примерно через две секунды после того, как я начал, танец Джин на горшке замедлился и прекратился, а её дыхание изменилось. Её тело расслабилось в моих руках, и мне показалось, что я услышал её тихий стон.

Этим прекрасным зимним утром Джин обмочилась, и ей это нравилось!

Моё утреннее мочеиспускание начало замедляться, поэтому я открыл глаза. Джин опустила лицо и вдыхала мускусный аромат моей мокрой пижамы. Она тоже была почти пуста и постепенно подняла голову. Её лицо покраснело от восторга от произошедшего.

— Всё готово, — пробормотала она.

Мы разорвали объятия и отступили назад, чтобы посмотреть друг на друга. На пижамном топе Джин были пятна влаги от контакта с тем местом, где мы обнимались, и небольшое мокрое пятно на её животе, где она коснулась моей собственной мочи. А ниже — Т-образный рисунок мочи на её пижамных штанах, всё ешё стекающий по внутренней стороне бёдер.

«Ты обмочился в штаны!» Я дразнил.

«Вы тоже. И я думаю, тебе понравилось!» она хихикнула в ответ.

Я посмотрел вниз. Действительно, мне нравилось мочиться вместе с ней, и моё тело действительно это показывало. Джин теперь покраснела, но всё ешё улыбалась. Она провела пальцем по бедру, затем поднесла его ко рту, чтобы попробовать волшебную воду.

«Большое спасибо. Не возражаешь, если я побегу обратно на своё место? Она спросила. Она снова извивалась, но по-другому.

«Вперёд, продолжать. Это было очень весело. Спасибо». Я ответил. У нас обоих была одна и та же идея.

Джин поспешила обратно на своё место на матрасах и вернулась под одеяла. Я обернулся, поискал и нашёл подушку для тела, которую мы с Ниной делили. Я подполз и оседлал его.

В большой спальне стоны становились всё громче. Стив развернул Маркуса у себя на коленях так, чтобы они оказались лицом друг к другу и целовались. Маркус теперь тёрся передней частью подгузника о промежность Стива, а Стив мял грязную задницу Маркуса. Порка Дейла закончилась, и теперь Бет отчитывала его за эрекцию. Она надавила ногой на его пенис, насмехаясь над ним и растирая его. Эллен и Нина отчаянно стимулировали друг друга, приближаясь к краю. Стон Эллен теперь был самым громким звуком в комнате. Кора теперь лежала на спине посреди лужи, её рука всё ешё была в пижамных штанах, пока Адам тёрся о её ногу. Периодически он опускал голову рядом с ней, набирал в рот жидкости и целовался.

Вернувшись в своё маленькое гнёздышко, Джин провела рукой по мокрой пижаме, намазала её острой мочой и теперь сосала большой палец, доставляя себе удовольствие. А я, не имея возможности напрямую получить доступ к своему члену через пижаму на молнии, горбился по подушке тела, впитывая все ощущения.

И один за другим каждый из нас достигал оргазма, стонал, кричал, задыхался, дрожал и эякулировал, прежде чем рухнуть в обморок от изнеможения и блаженства.

Несколько часов спустя, после того как мы все помогли снять простыни, приняли краткий душ, поделились кофе и вафлями на кухне, обнялись на прощание и направились обратно в замёрзший пейзаж, я вернулась домой. Я хотел сразу пойти принять настоящий горячий душ, но сначала в машине завибрировал телефон, и мне захотелось проверить. Групповой чат вечеринки по лужам был полон сообщений от всех участников, в которых они благодарили наших хозяев и друг друга за весело проведённое время.

И это было весело. Было здорово промокнуть и быть мокрым. И чтобы все видели друг в друге беспомощных мокрых ночных пис*телей, которыми мы и были. Не нужно никакого беспокойства. Мне казалось правильным обмочиться.

И когда я вошёл в в*нную и приготовился раздеться для душа, мой мочевой пузырь напомнил мне, что я выпил кофе перед уходом. Он путешествовал по моему животу и телу и теперь превратился из обычного напитка в мою собственную мочу!

Я посмотрел на кафельный пол и решил, что после всех этих усилий было бы стыдно тратить их в унитазе…

Когда я снова выпустила мочу, чувствуя, как она покрывает мои внутренние бёдра и стекает с моих штанов на пол, я сожалела только о том, что рядом не было никого, кто мог бы разделить со мной этот влажный момент.

Но не беспокойтесь. Через несколько месяцев будет ещё одна вечеринка по лужам. Я не мог дождаться.

