Работа над этим

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2020-10-27 23:25

Яркое солнце сияло над Кэссиди, когда она припарковалась. Её новая «Хонда» была подарком её родителей на 18-летие, и она хорошо обращалась с ней в течение года, когда она принадлежала ей. Кэссиди заперла машину после того, как схватила бутылку с водой и вышла. Она была одета в спортивный топ лосося и леггинсы в тон. Сделав глоток из бутылки, она направилась к большому серому зданию, в котором располагался её местный спортзал. Кэссиди очень хорошо следила за тем, как она выглядит. Четыре года средней школы могли сделать это с человеком. Она ходила в этот спортзал специально около полутора лет и знала его каждый сантиметр.

Она распахнула дверь, и её встретил запах дезинфицирующего средства. Это был не самый лучший аромат, но определённо могло быть и хуже. Разминая мышцы ног, Кэссиди пошла в в*нную. У неё была привычка ходить в туалет перед тем, как заниматься какой-либо физической деятельностью. Она видела в Интернете слишком много видеороликов, на которых женщины мочились, поднимая или делая что-то в этом роде. Кэссиди не хотела становиться очередной вирусной сенсацией.

Войдя в раздевалку, где располагались туалеты, Кэссиди заметил большую жёлтую табличку с мокрым полом. Она выглянула из-за угла и увидела, что пол в в*нной почти полностью залит водой. Сотрудник изо всех сил пытался вымыть мокрый пол, но без особого успеха.

«Извините, у нас произошла утечка», — сказал сотрудник. «Прорвало трубу».

«О! Нет проблем!» — весело сказал Кэссиди. Она была лишь слегка обеспокоена, так как ей всё равно не нужно было идти. Это была скорее мера предосторожности, чем что-либо ещё. Выйдя из раздевалки, Кэссиди направилась в главный спортзал, чтобы начать тренировку.

###

Элисон оглянулась и увидела девушку, одетую во всё розовое, выходящую из в*нной и закусившую губу. Это был не первый раз, когда она видела, как кто-то выходил из затопленной в*нной с обеспокоенным видом. Вспоминая, Элисон насчитала ещё трёх девушек, которых не пустили в в*нную. Сама Элисон не была внутри, но всё равно знала, что туалеты не будут пригодны для использования не раньше завтрашнего дня.

Сойдя с беговой дорожки, которую она использовала, Элисон вытерла лоб и сделала большой глоток воды. Она сильно вспотела и была благодарна за выбор серых спортивных шорт вместо леггинсов, которые она изначально собиралась надеть. Элисон сделала небольшой перерыв, осматривая комплекс. Она убрала с глаз прядь длинных каштановых волос и огляделась.

Она быстро смогла заметить трёх других девушек, которых она видела ранее, пытающихся войти в в*нную. Двое из них стояли бок о бок рядом с весовой стойкой. Одна была выше другой, и у неё светлые волосы волнами ниспадали на спину. На ней были серые леггинсы, которые дополняли её подтянутую нижнюю часть тела. На её топе был логотип какого-то колледжа, о котором Элисон никогда не слышала. Он был ярко-красным с драконом на спине.

Низкорослый из двоих стоял рядом с высоким блондином. Её чёрные волосы гармонировали с леггинсами, которые она носила. Её волосы были короче, но всё же длиннее, чем у Элисон, которые спадали примерно до середины её спины. Волосы девушки были собраны в хвост, чтобы не лезли ей в глаза. Пока две девушки болтали, Элисон не могла не заметить, что высокая часто переминается с места на место. Она оглянулась на раздевалку, прежде чем снова обернуться.

Третью девушку Элисон искала чуть дольше. Она была в углу спортзала, используя тренажёр для жима ногами. Её лицо было обращено к Элисон, и она могла ясно видеть усилия, которые девушка прикладывала к своему упражнению. Усилия явно окупились. Когда девушка встала, Элисон увидела, что она великолепна. У неё было тело супермодели, а её грязные светлые волосы выглядели гладкими, как шёлк. У неё был загорелый цвет лица, и она шла с редкой уверенностью. Элисон не заметила признаков отчаяния со стороны девушки, хотя она была там дольше всех.

Отдохнув, Элисон вернулась к беговой дорожке. Она включила машину и побежала.

###

Скайла посмотрела на свои зелёные леггинсы и заставила бёдра перестать трястись. Она только что закончила жим ногами и собиралась двигаться дальше, но в тот момент, когда она встала, она почувствовала, как капля мочи попала на её нижнее бельё. Скайле нужно было мочиться, казалось, целую вечность. Она пришла в спортзал почти час назад и должна была уйти именно тогда. Она старалась не показывать отчаяния, но с течением времени ей становилось всё труднее сохранять обеспокоенное выражение лица.

Она собрала свои грязные светлые волосы в хвост и посмотрела на себя в зеркало. Она улыбнулась. Тело Скайлы было её храмом. Она тренировалась годами, и это было видно. Её загорелая кожа была влажной от пота, но она всё ещё была довольна своим внешним видом. Боль в мочевом пузыре вернула её к проблеме. У Скайлы было не так много вариантов; она могла продолжать тренировку, как будто ничего не произошло, но она не знала, как долго она сможет поддерживать видимость.

Другой вариант — уйти и вернуться домой. Скайла жила примерно в 16 км от спортзала, но чувствовала, что поездка того стоит. Скайла боролась со своей нерешительностью, пока наконец не определилась с курсом действий. Она пока останется в спортзале. Если дела пойдут совсем плохо, она всегда сможет вернуться домой. Улыбаясь, Скайла прошла вдоль ряда тренажёров и нашла свой следующий тренажёр. По дороге она заметила двух девушек, стоящих у штанги. Может быть, это было просто потому, что она имела дело со своими собственными телесными трудностями, но Скайла поклялась, что более высокая из двоих тоже должна была пописить. Пожав плечами, Скайла села, решив продержаться как можно дольше.

###

Жасмин попала в беду. Она не знала, что делать. Ей дико хотелось пописить, а свободных мест для этого не было. Её подруга Анжела сочувственно посмотрела на неё. Жасмин и Анжела уже давно дружат. Им нравилось проводить время вместе, будь то в школе, дома или в спортзале. Жасмин дала Анжеле понять её нынешнее затруднительное положение. Это был не первый раз, когда один или оба из них были на грани несчастного случая, находясь в компании друг друга. Её серые леггинсы не смогли бы скрыть аварию, если бы случилось худшее.

Жасмин почувствовала, как утечка попала на подкладку её трусиков. Она встала прямо, как доска, сбросив вес, который держала. Он издал металлический лязг, когда упал на пол, и Жасмин застенчиво огляделась. Казалось, никто этого не заметил. Настойчиво взглянув на Анжелу, Жасмин схватила её за руку и потащила от стойки.

«Куда мы идём?» — встревоженно спросила Анжела.

«Мы идём к моей машине, а потом я еду домой, чтобы воспользоваться в*нной», — ответила Жасмин.

— Так плохо, да? — спросила её обеспокоенная подруга. Жасмин ответила кратким кивком, и Анжела последовала за ней без дальнейших возражений. По правде говоря, Англе тоже приходилось ходить в туалет, и она не жаловалась на скорейшее облегчение. Две девушки быстрыми шагами подошли к машине Жасмин. там они остановились лишь на мгновение, чтобы Жасмин вытащила из кармана ключи и отперла двери.

«Умеешь водить?» — спросила Жасмин. — У меня есть другие заботы.

«Конечно», сказала Анжела, запрыгивая в машину. Она и не подозревала, что нужда её друга была настолько ужасной. Она начала задаваться вопросом, успеют ли они вернуться домой вовремя, чтобы Жасмин закончила день с сухими штанами. Анжела быстро завела машину и выехала со стоянки на дорогу. Она ехала по улице, чуть превысив скорость, прежде чем выехать на шоссе. Там она сильнее надавила на педаль и помчалась к дому. Примерно через десять минут бесшумного путешествия Жасмин тихонько вздохнула с пассажирского сиденья. Она снова протекла. На её леггинсах появилось небольшое пятно размером с виноградину. Это было сейчас или никогда. Она была на грани полномасштабной аварии.

«Натяни!» Она кричала.

«Какая?» пришёл растерянный ответ Анжелы.

«Притормози, я сейчас помочусь!» — крикнула Жасмин. Anglea быстро нашла укромное место, чтобы остановиться. Они только что съехали с шоссе и быстро приближались к жилому району. Осматривая своё окружение, Анжела нашла многообещающее место. она резко повернула направо и въехала на пустую парковку. Заброшенный торговый центр находился на дальнем конце участка, его окна были тёмными. Жасмин держалась изо всех сил. Она почувствовала, как её мочевой пузырь ослаб, и поняла, что это почти конец.

Машина ударилась о кочку, и она начала терять её. Маленькая струйка мочи начала выливаться из её переполненного мочевого пузыря. Через мгновение машина остановилась. Жасмин возилась с дверной ручкой, её штаны постепенно намокали. В конце концов она распахнула дверь и чуть не выбросилась из машины. Андекла увидела тёмное пятно, образовавшееся сзади на штанах Жасмин, когда она, спотыкаясь, вылезла из машины. Теперь, писая в полную силу, Жасмин попыталась как можно быстрее стянуть штаны. Через несколько опасных секунд ей удалось раздеться. Низко присев на тротуар, она вылила оставшееся содержимое мочевого пузыря на тротуар внизу.

Когда её поток наконец утих, Жасмин огляделась, чтобы оценить ущерб. Под её ногами образовалась большая лужа, а края ботинок были влажными от мочи. Покраснев, она встала. Подтягивая штаны, она поморщилась. Пит-стоп её не пощадил. Она чувствовала, что её попа почти полностью промокла, а по внутренней стороне бёдер бежали полосы длиной в несколько сантиметров. Всем будет ясно, что она попала в аварию. Жасмин застонала, это был не первый раз, и, вероятно, не последний.

Тем временем в машине Анжела ёрзала на сиденье. она не собиралась смотреть, но наблюдать за Жасмин было всё равно что автомобильной аварией, ты просто не мог смотреть. прочь. Однако это не помогло её мочевому пузырю. её потребность увеличилась в десять раз после наблюдения за Жасмин, и теперь она сама была на грани несчастного случая. Жасмин забралась обратно в машину.

— Ты в порядке, Энджи?

«Не совсем. Скажем так, ты можешь быть не единственным, кто сегодня помочился».

Они продолжали молчать. Девочки были всего в квартале от дома Жасмин, когда случилась беда. Они попали на красный свет. Руки Анжелы метнулись к промежности её чёрных леггинсов, когда она ёрзала взад и вперёд. Её мочевой пузырь жаждал облегчения, и Анжела была наполовину готова его дать. Почему бы и нет? она думала. Не то чтобы Жасмин могла осудить меня за это. Этого мгновения нерешительности было достаточно, чтобы довести Анжелу до крайности, и она почувствовала, как открылись шлюзы. Она завизжала, когда начала мочиться.

Промежность её леггинсов мгновенно нагрелась. Она застыла на месте, беспомощно писая в нижнее бельё. Она почувствовала, как тёплая жидкость начала стекать по сиденью, скапливаясь вокруг её ягодиц. С сиденья на пол автомобиля стали стекать две струи. Слышное шипение наполнило воздух, когда Анжела опорожняла свой лопнувший мочевой пузырь. Она чувствовала себя истощённой, как морально, так и физически. Она посидела у света ещё несколько секунд, прежде чем Жасмин сказала ей, что он зелёный. Девочки медленно подъехали к дому Жасмин.

— Прости, что устроила беспорядок в твоей машине, — тихо сказала Анжела.

«Не беспокойся об этом. Если бы не ты, я бы сделал то же самое».

Две девушки улыбнулись и посмотрели друг на друга, прежде чем отправиться внутрь, чтобы привести себя в порядок и переодеться.

###

Вернувшись в спортзал, Кэссиди и Скайла оказались в похожей ситуации. Скайла достигла своего предела, и если бы не её упрямство, она бы уже ушла. Она говорила себе, что может подождать, пока не закончит тренировку, чтобы уйти. Эта монтра с каждой минутой становилась всё ближе и ближе к ложности. Сквозь пояс зелёных леггинсов она могла видеть свой набухший мочевой пузырь. Её отчаяние достигло предела, и её мочевой пузырь скоро опустеет, хочет того Скайла или нет.

На другом конце спортзала, не подозревая о затруднительном положении Скайлы, Кэссиди столкнулся с той же проблемой. Её потребность в мочеиспускании также возросла в геометрической прогрессии. Она бросилась на тренировку, пытаясь выкинуть из головы эту потребность.

Хотя этот подход работал какое-то время, он уже не был столь эффективен. Кэссиди казалось, что она вот-вот взорвётся. Она уже опустошила свою бутылку с водой ранее, не думая о последствиях. Теперь она расплачивалась.

Ещё немного, подумала она. После этого сета я пойду домой и воспользуюсь в*нной. Заключив мысленный договор с самой собой, Кэссиди почувствовала себя намного лучше. Она просто закончит этот набор, и тогда она будет свободна. Вернувшись к тренажёру для жима ногами, Она приготовилась к старту. С ворчанием она подняла тяжёлую тарелку вверх, прежде чем позволить ей медленно упасть. Она повторила это действие ещё несколько раз, каждый раз думая о том, как близко она была к переживанию. Однако мочевой пузырь Кэссиди не собирался ждать. В одном из своих последних повторений Кэссиди напряглась, пытаясь поднять тарелку, и почувствовала, что её хватка ослабла.

Она была не в состоянии предотвратить надвигающуюся аварию. Кэссиди была вынуждена оставаться неподвижной, когда длинная струя мочи попала в её лососёвые леггинсы. Кэссиди ахнула и уронила тарелку. Она быстро вскочила и осмотрела повреждения. Она с ужасом увидела маленькое мокрое пятнышко на штанах. Странно было то, что она больше не чувствовала себя такой отчаянной. Она обдумала свои варианты и решила, что, поскольку у неё остался только один повтор в подходе, она закончит его и пойдёт домой. Это окажется её роковой ошибкой.

Когда Кэссиди снова подтолкнула платформу, её мочевой пузырь отказался навсегда. Под напряжением упражнений Кэссиди не могла следовать за своим телом. Тёплая моча попала ей в штаны, когда она начала мочиться. Она застыла на месте. Она смотрела, как её леггинсы приобретают тёмный оттенок, когда моча брызнула на её ноги. В её приподнятом положении моча скользила по её попе, стекая реками с её тела на землю. Сиденье машины промокло, а на полу образовалась лужа. Действует в основном инстинктивно. Кэссиди вскочила на ноги, всё ещё писая, и побежала так быстро, как только могла, в направлении двери. Слёзы затуманили её зрение, когда она выбежала на парковку. Она всё ещё чувствовала, как лишняя моча стекает по внутренней стороне её бёдер. Не колеблясь ни секунды, Кэссиди запрыгнула на водительское сиденье и помчалась к своему дому. Её худшая мечта сбылась. Она поклялась, что никогда не вернётся в этот спортзал, пока жива.

###

Скайла в ужасе смотрит на спину Кэссиди, когда она выбегает из спортзала. Она только что видела, как взрослая женщина мочила штаны. Она была поражена и с несколькими посетителями стояла, глядя в неопределённом направлении аварии. Скайла вдруг поняла, что ей следует принять этот инцидент как предупреждение. Она могла бы так и закончить, если бы не была осторожна. Быстро Скайла схватила свою сумку и направилась к двери. Она взялась за ручку и ушла. Вздохнув с облегчением, Скайла огляделась в поисках своей машины.

Внезапно она поняла, что ехала не в спортзал. Она села на автобус. Застонав, Скайла помчалась за угол к автобусной остановке. Она как раз успела увидеть, как автобус выезжает на улицу и уезжает. Она подбежала к остановке и посмотрела на вывеску. Сказали, что автобусы ходят с разницей в 30 минут. Эта новость была слишком тяжела для Скайлы. Она почувствовала спазм мочевого пузыря, и её руки протиснулись между ног в попытке остановить любую потенциальную утечку. Скайла взяла себя в руки и села на скамейку рядом с автобусной остановкой. Она в порядке, подумала она. Я могу подождать 30 минут. Я буду в порядке.

Прошло пятнадцать минут, и Скайла явно не в порядке. Она постоянно подпрыгивала вверх-вниз. Её руки были постоянно зажаты между её бёдрами. Она была в нескольких минутах, а то и секундах от аварии. Ещё через пять минут ожидания случилось неизбежное. Началось с небольшой течи. Второй длинный поток мочи превратился в нечто большее. Каждые десять секунд моча заливала леггинсы Скайлы. В конце концов Скайла сдалась. Она откинула голову назад и отпустила. Тёплая жидкость хлынула в её зелёные леггинсы. Она встала и почувствовала, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер. Он обвился вокруг её ног, попав сзади в икры, прежде чем скапливаться на земле. Скайла издала стон облегчения и позволила теплу унести её.

Когда Скайла, наконец, перестала мочиться, её ноги промокли до нитки. Она посмотрела вниз и увидела, что большая часть её оливково-зелёных леггинсов стала на несколько оттенков темнее. Это был первый раз, когда Скайла обмочилась. Она чувствовала себя странно. Ей было и стыдно, и в то же время облегчение. Прежде чем Скайла успела по-настоящему погрузиться в свои чувства, она увидела, как автобус остановился за углом. Она скривилась, когда подумала обо всех людях, которые станут свидетелями её несчастного случая. Она быстро метнулась назад и села, надеясь, что осталась незамеченной. Скайла откинулась на своё место и подождала, пока автобус не тронется с места. Казалось, что нет времени, прежде чем автобус подъедет к её остановке. Осторожно, она встала, прежде чем быстро выйти из машины. Она прошла ещё около квартала, прежде чем пришла к своему дому. Она вошла с ключом в сумке. И сразу в в*нную. Она определённо нуждалась в душе, а затем вздремнуть. У неё был долгий день

###

Элисон увидела, как все девушки вышли из здания с разной степенью просохших штанов. Она могла только догадываться, что произошло снаружи. Она предположила, что было больше, чем несколько несчастных случаев. Теперь пришло её время идти домой. Она собрала сумку, попрощалась с персоналом и ушла. Элисон запрыгнула в свою карточку и поехала домой.

По пути туда она почувствовала знакомое ощущение в нижней части тела. Она улыбнулась. Ещё когда Элисон училась в старшей школе, ей нравилось мочить штаны. Ничто не сравнится с теплом мочи, стекающей по её ногам. Это было одно из её любимых занятий. Видеть трёх отчаявшихся девушек и даже одну аварию. Это было почти больше, чем она могла вынести. Как только она въехала на подъездную дорожку, Элисон выпрыгнула из машины. От волнения она чуть не вбежала в дом. Она взбежала наверх и нырнула на кровать. Сидя на коленях, Элисон начала выпускать.

Моча лилась из её мочевого пузыря, быстро намокая промежность её серых шорт. Пятно образовалось в мгновение ока, и вскоре поток хлынул на её кровать. Её бёдра промокли, реки тепла стекали по её ногам, сливаясь в единую лужу на её кровати, расположенной прямо под её ногами. Элисон была в экстазе. Она чувствовала себя невероятно. После того, как её поток утих, она рухнула на свой матрас. Потратив несколько минут на то, чтобы остыть, она встала и сняла испачканную одежду. Перейдя в прачечную, она бросила их в корзину. Приняв горячий душ, она рухнула обратно на кровать и мгновенно оказалась на грани сна. Ей не терпелось повторить это завтра.

