Лагерь Омо

Автор: Joey1234

*000*2019-08-24 20:08

Действие происходит в летнем лагере для девочек, где случается много омо-моментов, надеюсь, вам понравится.

Глава 1

Это был ясный летний день, когда 14-летнюю Саманту её мать отвезла в двухнедельный летний лагерь. её мотылёк посмотрел в зеркало и увидел, как её дочь ёрзает на заднем сиденье, что она приняла за беспокойство. однако на самом деле происходило нечто совершенно иное. Поскольку Саманта проспала, её мать выгнала её из дома, которая не дала ей возможности воспользоваться в*нной перед её уходом, и ей нужно было пойти ещё до того, как она вышла из дома, и она впала в полное отчаяние.

Она решила спросить свою мать, сколько времени ей понадобится, чтобы добраться до лагеря, где она сможет воспользоваться в*нной. «Эй, мам, сколько времени нам осталось до лагеря», — просто сказала её мать, — «сейчас уже недалеко, дорогая» Саманта тихо вздохнула, слушая томик, который она услышала. мать не могла слышать и просто решила смотреть в окно оставшееся время, прежде чем доберётся до лагеря, надеясь, что это отвлечёт её от переполненного мочевого пузыря.

С её полным мочевым пузырём поездка в машине, казалось, продолжалась и продолжалась так долго, что она сунула одну руку в промежность, пытаясь помочь, что первоначально и произошло, но она всё ешё чувствовала, как её полный мочевой пузырь просит выхода, и это не казалось как будто они были так близко к лагерю, где она могла пописить.

Прошло ещё полчаса, и её мать сказала ей, что лагерь находится в 10 милях отсюда, и это было хорошо, поскольку она достигла стадии, когда она лопалась и копалась рукой в промежности, и извиваться уже почти не помогало, а её мочевой пузырь просил освобождения.

Следующие десять миль показались вечностью, но, к счастью, она преодолела их, не протекла, и вскоре её мама подъехала к лагерю и, попрощавшись с мамой и схватив сумки, побежала прямо через ворота, чтобы встретить там вожатого, чтобы поприветствовать его. ей советник объявил её имя Лилли и направил её в её каюту. Поблагодарив её, Саманта побежала в свою каюту и ворвалась в дверь, чтобы увидеть своих пятерых соседей по каюте, которые уже прибыли, стоя и болтая.

Не говоря ни слова, она бросила чемодан и ворвалась в туалет каюты, заперев за собой дверь, затем сбросила леггинсы и трусики, прежде чем бросить задницу в унитаз и на быстрой скорости выпустить мочу в унитаз, пыхтя и задыхаясь. весь путь. когда её трансляция закончилась и она обрела самообладание, она приготовилась к встрече со своими соседями по каюте

Конец части 1

*003*2019-09-07 21:21

Глава 2

Я бы сделал это раньше, но когда я приступил к работе над второй частью, я каким-то образом потерял всю свою работу, так что это немного деморализовало, но в любом случае вот оно.

Пока что время Саманты в лагере было приятным, хотя она пробыла там всего 2 дня, она уже познакомилась со своими соседями по каюте, их было пятеро, но один вчера заболел, и его забрали домой. её соседями по каюте были Кэти, которая первой поприветствовала её, когда она вышла из в*нной, Жасмин, которая в данный момент пыталась найти телефонный сигнал, Эми, которая разговаривала с последней девушкой Эммой. все пятеро девушек сидели за столом в столовой во время обеда, наслаждаясь походной едой, которая была на удивление вкусной. хотя все пять девочек в настоящее время развлекались, у одной из девочек были небольшие проблемы с мочевым пузырём, и этой девушкой была Жасмин, которая начинала чувствовать эффект всей жидкости, которую она вложила в течение дня. Видите ли, единственное, с чем в лагере боролись, — это перерывы в туалет.

Поскольку единственные туалеты находились в каютах, а общие в*нные комнаты с душем располагались в центре кают, и пока что единственный перерыв в туалете был разрешён после завтрака, и с тех пор у них не было свободного времени. . она предположила, что девочки просто должны были бежать за куст и писить там, если им нужно было пойти во время занятий, поскольку им не разрешалось бегать в туалет во время занятий, но поскольку Жасмин не ходила в туалет во время перерыва( она просто ушла, как только встала) вся жидкость, которую она выпила во время завтрака и в течение дня, начала вызывать у неё проблемы, так как она постоянно извивалась, а её бёдра были сжаты вместе. Сначала она задавалась вопросом, почему никому из её соседей по каюте тоже не нужно было в туалет, но потом она вспомнила, что все они ушли после завтрака, кроме Кэти, но она только что нырнула за куст, пока они были на стрельбище из лука.

Пока Жасмин сосредоточилась на том, чтобы держаться, она посмотрела на часы и чуть не всхлипнула, когда поняла, что до окончания обеда осталось ещё полчаса. Жасмин решила, что будет лучше отложить телефон и продолжать есть, одновременно сосредоточившись на том, чтобы сдерживать мочу.

Прошло 15 минут, и Жасмин подумала, что держится нормально, и была почти уверена, что выдержит. так продолжалось до тех пор, пока её не охватила огромная волна отчаяния, из-за которой она чуть не потеряла контроль. она тихо ахнула и засунула руку в промежность, в то время как другая тряслась на столе, потребовалось около 30 секунд, чтобы восстановить контроль, но даже тогда она всё ешё чувствовала, что её мочевой пузырь был более полным, чем до того, как волна отчаяния ударила по ней и её шансу добиться успеха сухость немного снизилась.

Медленно, но верно шли минуты, и она смогла оставаться сухой до пяти часов, прежде чем обед закончился, когда небольшая струя мочи вырвалась из её уретры и намочила трусики, а затем последовали 2 меньшие струи, из-за чего Жасмин сжала её вдвое сильнее. промежность и приложила все усилия, чтобы остановить поток. Через 5 минут девушкам разрешили покинуть столовую. остальные 4 девушки за её столом шли впереди неё, но Жасмин пришлось медленно вставать, чтобы не потерять контроль над мочевым пузырём. Когда она вскочила со своего места, она побежала так быстро, как ей позволял мочевой пузырь, что было не очень.

Когда она пришла в в*нную, она была шокирована, увидев огромную очередь девушек возле в*нной, и знала, что каюты будут заперты до свободного времени. она догадалась, что многие девушки решили не идти после завтрака. Жасмин быстро поняла, что не сможет стоять в очереди, и лихорадочно огляделась в поисках другого места, чтобы справить нужду.

К счастью, она увидела вдалеке куст и, даже не взглянув, чтобы убедиться, что никто не смотрит, подбежала к нему, готовясь сдёрнуть с себя леггинсы, как только окажется за ним. когда она была уверена, что накрыта, она стянула с себя леггинсы и трусики, низко присела на корточки и позволила струе мочи выйти из уретры. облегчение, которое она почувствовала, было настолько неописуемым, что она издала тихое «ааа», когда писила, она чувствовала, как давление поднимается из её измученного мочевого пузыря, когда моча разбрызгивается на грязь под облегчением, это было блаженство. когда она закончила и позволила своей мокрой киске высохнуть, она встретилась с остальной частью своей группы, чтобы отправиться на следующее занятие, к счастью, они не спросили, где она.

Конец части 2

