Потоп Эндрю в дороге

Автор: jgottapee

*000*2025-08-26 11:24

Привет! Только что присоединилась после многих лет молчания и рада поделиться своей первой историей. Надеюсь, вам всем понравится, и оставляйте комментарии о том, что вы думаете об этой истории или о каких ещё сценариях вы хотели бы, чтобы я написал.

###

Эндрю дрыгает ногами на сиденье. Ему очень нужно в туалет, и он делает это уже больше часа.

«Ты там в порядке?» — спрашивает его отец с водительского места. Они два часа стояли в пробке, и Эндрю сделал большой глоток в начале их семейной поездки четыре часа назад.

«Вроде…» — хнычет Эндрю, скрестив ноги. В свои 20 лет он впервые за много лет отправляется в автопутешествие с отцом и братом. Раньше он всегда неплохо сдерживал мочу во время поездок, но в этот раз поддался старшему брату Эли и уговорил его купить на заправке большой «Доктор Пеппер» перед выездом на шоссе, и теперь всё это хлюпает в его мочевом пузыре.

Машина медленно движется. Эндрю с тоской смотрит в окно на кусты у обочины. Ему так хочется выйти и помыть их из шланга, но он не может из-за всех машин вокруг. Сколько бы он ни скрещивал и раздвигал ноги, ему трудно сдержаться, и он потеет от мысли о том, сколько ещё ему придётся ждать.

Ранее, по дороге, он от скуки продырявил перочинным ножом пустой стаканчик из-под «Большого Глотка». Он лежит у его ног, словно дразня его. Эндрю бы пописил в этот стаканчик ещё час назад, если бы не разбил его. Он теперь хватается за промежность и подпрыгивает, и на глаза наворачиваются слёзы. Ему нужно кончить так плохо, он так переполнен, что больно.

Машина теперь слегка покачивается от извиваний Эндрю. Эли смотрит на своего отчаявшегося младшего брата в зеркало заднего вида с пассажирского сиденья. Эндрю засунул обе руки между ног. Он кусает губу, а глаза скривились. Слеза стекает по его лицу. Эли, всегда такой жестокий к Эндрю, находит это забавным. «Папа, похоже, Энди не доберётся до горшка», — говорит он со смехом, как обычно дразня Эндрю. «Заткнись!» — выпаливает Эндрю, отворачиваясь, чтобы скрыть слёзы. Эли не спускает глаз с Эндрю в зеркало и хихикает над его бедственным положением. Через минуту-другую он видит, как Эндрю роняет длинную струйку мочи в свои шорты-карго. Эндрю лихорадочно хватается за пах, пытаясь скрыть маленькое мокрое пятнышко, но слишком поздно, Эли уже его заметил. Он разражается смехом. «Пап, он же писает!» — выпаливает он. Эндрю молчит, изо всех сил стараясь взять себя в руки. Но он проигрывает битву.

Он снова пускает мочу, ещё один долгий поток. Эндрю не может поверить своим глазам. Он впервые с детства обмочился, и ничего не может с этим поделать. Мокрое пятнышко медленно растёт.

Но именно в этот момент Эли наконец сдаётся. «Знаешь, что забавно, Энди?»

«Что…» — еле выдавил Эндрю сквозь стиснутые зубы. Эли не ответил, просто ждал.

Эндрю открыл глаза.

Эли развернулся на сиденье и протянул Эндрю его собственный пустой стакан из-под Big Gulp с заправки, без дырок. «В отличие от тебя, я не был настолько глуп, чтобы разрезать свой», — сказал Эли, протягивая Эндрю стакан. «Вот тебе и писсуар».

Эндрю выхватил стакан из руки брата. Он едва мог двигаться, не обливаясь, но в ярости ему удалось расстегнуть молнию и стянуть шорты с нижним бельём. И тут случилось. Как только его член оказался на открытом воздухе, поток мочи вырвался наружу прежде, чем он успел поставить стакан. Он коротко помочился на спинку водительского сиденья, а затем наконец направил свой член в стакан. Он запрокинул голову и закрыл глаза. Звук мощной струи, ударяющейся о пластик, наполняет салон машины, и он громко вздыхает с облегчением.

Элай не может сдержать смеха, наблюдая за происходящим в зеркало. Боксёрские трусы Эндрю, обвисшие до лодыжек, заметно мокрые. Он совершенно беззащитен и продолжает писить больше минуты. Чувство эйфории, и, наконец, кончив, он просто сидит, наслаждаясь волной облегчения.

«Не хочешь убрать свои креветки?» — шепчет Элай, хихикая. Обычно Эндрю стеснялся выплеснуть их перед кем-либо, не говоря уже об Элайе, но теперь ему было всё равно. Это был, без сомнения, лучший мочеиспускательный канал в его жизни. Он наполнил чашу почти доверху.

Элай периодически подшучивает над ним по поводу этого инцидента до самого конца поездки, но Эндрю это не смущает. Он просто рад, что наконец-то может расслабиться, даже несмотря на то, что его боксёрские трусы немного мокрые.

###

*002*29.08.2025 05:49

{{1 час назад, OldWetGuy сказал:

Забавное фэнтези о братьях, возрождающих старую вражду ??????

}}

Спасибо! Скоро, возможно, придётся вернуться к нему и написать вторую часть ??

*004*29.08.2025 08:18

{{7 минут назад, Amy_Jane сказала:

Отличная история, спасибо за публикацию

}}

Спасибо!

