После школы со сторожем

Автор: Jaieee [x] (-)

*000*2021-03-17 06:04

Сегодня был первый день Лорен в школе в качестве учителя. К счастью, школы дали всем несколько дней на работу, прежде чем ученики снова пойдут в школу. Было много уборки и подготовки, чтобы быть готовым вовремя. Лорен была рада вернуться к работе. Ей нравился её нынешний гибкий график, особенно в отношении в*нной комнаты. Её класс находился прямо рядом с туалетом для одного человека в коридоре, но он часто был занят или заперт.

Первый день возвращения подходил к концу. Учителя махали на прощание, проходя мимо класса Лорен, и Лорен продолжала работать за своим столом. Она гордилась тем, что выпила свою бутылку с водой дважды за день. Сохранение обезвоживания на работе всегда было проблемой. Когда в 16:00 прозвенел последний звонок, в дверях появился один из школьных смотрителей, Брайан. Лицо Брайана улыбалось из-под его короткой седой с перцем бороды. У него было молодое лицо, но Лорен знала, что ему около 50 лет. Он говорил мягко.

«Ты всё ещё околачиваешься?»

Он играл с ней. Лорен и Брайан были женаты, но наслаждались обществом друг друга на работе. Их дружба была открытой и уважительной. Их игривость недавно сблизила их физически, Лорен нашла его красивым и заботливым, и, конечно же, очень весёлым. Ей нравилось играть с ним. Брайан часто приходил просто для того, чтобы она подразнила его. Смутно соблазнительные мужчины, которых она никогда бы не трахнула, время от времени становились чем-то, что ей нравилось. Она позволила ему прикоснуться к ней, но только немного…

«Да, я думаю, я останусь на некоторое время и поработаю, так что пока ничего не запирайте!» — весело сказала Лорен. Она не ходила в туалет больше часа, и её мочевой пузырь начал наполняться. Её узкие серые брюки прижимались к животу и заставляли её очень хорошо осознавать необходимость. Лорен отодвинула стул от стола и скрестила ноги. Брайан игриво посмотрел на неё.

«Ах, не волнуйся…» он упал в обморок «Я буду держать в*нную незапертой для тебя!» Брайан несколько раз видел, как Лорен извивается возле занятого туалета. Он всегда держался на расстоянии и никогда не упоминал об этих наблюдениях. Лорен знала, что он не раз заставал её в отчаянии. Она была бы огорчена при любых других обстоятельствах, но она могла сказать, что он был заинтригован увиденным.

Лорен покраснела и сделала глоток воды, глядя ему прямо в глаза. Брайан опустошил мусорное ведро и с улыбкой вышел из комнаты. Лорен нужно было пописить, но она решила, что это не так уж и плохо, чтобы дождаться. Её следующая виртуальная встреча была через 15 минут, так что она закончила печатать свой урок, наполнила бутылку водой перед встречей. Её последний поход в туалет был 2 часа назад, и она действительно начала это чувствовать. Её бёдра покачивались из стороны в сторону на сиденье, пока она слушала присутствие своего босса. Её можно было увидеть только выше талии, поэтому Лорен держала руку между ног. Она сжала бёдра и попыталась игнорировать боль в мочевом пузыре.

Наконец собрание закончилось с опозданием на 15 минут. Мочевой пузырь Лорен достиг своего предела, поэтому она быстро закрыла окна своего компьютера и направилась в в*нную. Подойдя к дверям, она увидела, как другой смотритель вывесил табличку об уборке и направился в в*нную. Лорен ахнула и скрестила ноги в дверном проёме. Она знала, что смотритель будет там по крайней мере 15 минут. Мысль о том, что придётся ждать так долго, вызывала у неё панику. Хотя ей нравилось мочиться дома, у Лорен никогда не было несчастных случаев со взрослыми. Эта мысль возбудила её, но она знала, что это будет очень неловко. Лорен фыркнула и пошла обратно в свою комнату. Она стояла у стены подальше от своей двери, чтобы никто не видел, как она держится, как маленькая девочка. Её ноги тряслись взад и вперёд, и она знала, что выглядит нелепо, но это было единственное, что удерживало её от того, чтобы обмочиться.

Лорен повернулась, чтобы проверить в*нную, как раз в тот момент, когда Брайан вошёл в комнату. Его глаза скользнули по руке Лорен, и она быстро отдёрнула её от своих половых органов. Брайан знал, что ей действительно нужно уйти. Он также знал, что хочет проверить её пределы.

«Я думаю, что сейчас здесь только ты», — сказал Брайан. Я оставлю здание открытым ещё на час или около того».

Брайан медленно подошёл к ней и протянул руку, чтобы коснуться её бедра. Сердце Лорен забилось быстрее, когда она позволила притянуть себя к его высокому телу. Обычно она наслаждалась этими моментами, но теперь её мысли были зациклены на её ужасной ситуации. Лорен крепко сжала её ноги, когда он наклонился, чтобы поцеловать её. Лорен застонала от удовольствия, как от поцелуя, так и от её отчаянной потребности. Она чувствовала, как её писька набухает от возбуждения. Это делало боль почти невыносимой. Брайан провёл рукой вниз по её телу и скользнул между её бёдер, крепко прижимая пальцы к её письке. Лорен захныкала и сжала его руку, когда её хватка ослабла, и первая струйка мочи хлынула через её нижнее бельё. Она сжала свои бёдра и помочилась ещё немного, оставив небольшое мокрое пятно прямо там, где была рука Брайана. Лорен подпрыгнула и отпрянула от него.

«Извините! Мне нужно закончить ещё одно дело!» Лорен подошла к своему столу и села в зелёное офисное кресло с мягкой подкладкой. Член Брайана начал покалывать, когда он представил, как её серые брюки темнеют от мочи. Он хотел, чтобы она знала, насколько жарко, по его мнению, было, поэтому всё, что он мог сказать, было: «Допивай воду». Лорен была шокирована и возбуждена, поэтому она послушалась и допила воду. Брайан вышел из комнаты и сказал ей, что вернётся через 10 минут.

Лорен подождала всего 2 минуты, прежде чем начала паниковать. Ей было так больно, а из-за влажности между ног её было труднее удерживать. Она встала и побежала в в*нную, радуясь, что другие учителя ушли домой. Она побежала в в*нную, но когда Лорен подошла к двери, Брайан вышел из в*нной, закрыл дверь и запер её. Он улыбнулся и сказал: «Это закрыто».

Лорен открыто держала свою промежность перед ним, чтобы он не мог видеть, как она начала писить в штаны. «Всё в порядке, всё равно пора домой», — сказала она, возвращаясь в класс. Ходьба помогла ей восстановить контроль, так что мокрое пятно между ног не стало слишком большим. Не было ощущения, что она промокла спину. Лорен направилась к своему столу и начала собирать свои вещи. Если я и собираюсь обмочиться, подумала она, то только в собственной машине!

Брайан вошёл в комнату, и Лорен, наконец, поняла, что с ней случится несчастный случай прямо здесь, в её классе, на его глазах. Она села на стул, и Брайан подошёл к ней. Он наклонился, чтобы поцеловать её, но она остановила его. Она посмотрела на свои руки, зажатые между ног.

«Я попаду в аварию…» — тихо сказала она и потеряла контроль, обмочившись на стул и на пол под собой. Брайан схватил свой напряжённый член через джинсы и сжал его, наблюдая, как красивая миниатюрная учительница полностью нассала в штаны. Лорен услышала стон Брайана и, подняв глаза, увидела, как его мужское достоинство выпирает из-под штанов. Она встала и спустила одну руку в промокшие штаны. Она потёрла свой клитор, и Брайан последовал её примеру, обнажив свой стоячий член. Пришла Лорен и продолжала мочиться, пока полностью не опустела. Он начал гладить себя быстрее и вскоре эякулировал на голубой ковёр.

«Извините за беспорядок!» Лорен помогла ему убраться и переоделась перед тем, как пойти домой.

*001*2021-03-18 06:38

{{17 часов назад, AquaVitae сказал:

Я так хочу, чтобы Брайан склонил её над столом, но в остальном это идеально. Я наслаждаюсь твоими маленькими фантазиями.

}}

О, моя дорогая, я бы хотел, чтобы Брайан сделал то же самое, но я приберегу это в другой раз, я просто всегда хотел, чтобы мужчина встал передо мной и кончил на весь пол. Так горячо!

