Лыжная поездка

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2020-12-27 21:53

Эмили бросила сумку в машину и подошла к водительскому сиденью. Она запрыгнула в машину и завела двигатель с улыбкой на лице. Эмили собиралась на лыжную прогулку со своими двумя подругами Саммер и Натали. Они дружили более трёх лет, с тех пор как поступили в колледж, и познакомились на вечеринке. Этой зимой они все решили вместе сделать что-нибудь весёлое на каникулах. Поездка на лыжах казалась идеальным вариантом. Всего в часе езды от того места, где трое девочек учились в школе, находился курорт. Все они решили взять свои автомобили и встретиться на курорте. Они оставались там в течение трёх дней, прежде чем вернуться. Эмили посмотрела на цифровые часы на приборной панели своей машины и поняла, что если она не уедет в ближайшее время, то опоздает. Она выехала на улицу и поехала, улыбка всё ещё не сходила с её лица.

###

Эмили въехала на парковку горнолыжного курорта около 13:00. Она вышла из машины и осмотрела участок в поисках своих друзей. После недолгих поисков она смогла найти двух девушек, болтающих друг с другом возле входа в курорт. Эмили подошла к ним обоим. Как только Саммер и Натали увидели своего друга, они поспешили к нему.

«Привет!» сказала Натали. «Вы как раз вовремя. Курорт вот-вот откроется». Натали была среднего роста, телосложения, с иссиня-чёрными волосами и красивой улыбкой. Она была одета в серые зимние штаны, поверх накинута чёрная куртка.

«Пошли! Давайте забронируем наши комнаты, а потом мы сможем отправиться в путь», — сказала Саммер, с тоской глядя на склоны. Она была тем, кто призвал остальных прийти. Саммер каталась на лыжах с детства и хотела разделить веселье со своими друзьями. Волнистые каштановые волосы Саммер развевались на ветру. Она была великолепна, все парни в кампусе восхищались её очаровательными глазами и идеальным телом. Она была не такой высокой, как Эмили, только до подбородка. Эмили вообще была довольно высокой, и её рост в сочетании с жёсткими чертами лица был довольно устрашающим. Все три женщины были очень привлекательными и, даже стоя на парковке, привлекали взгляды прохожих.

Все трое планировали устроиться в своих комнатах, а затем встретиться в холле отеля и через час отправиться на склоны. Они расстались на время, направляясь в гостиницу. Все с нетерпением ждали этой поездки, но никто из них не знал, насколько интересной она окажется на самом деле.

###

Саммер глубоко вдохнула холодный воздух и усмехнулась. Она опустилась на лыжи чуть ли не больше всего. Через некоторое время она даже привыкла к холоду. Она стояла у подножия склона, ожидая, пока её друзья спустятся. Они катались на лыжах чуть больше двух часов, но Саммер ещё далеко не устал. Через мгновение Эмили и Натали присоединились к Саммер внизу. Все были в восторге, на лицах застыли улыбки. Холодный воздух больше никого не беспокоил. Они привыкли к температуре и местности и просто развлекались. Саммер была одета в розовое зимнее пальто и чёрные флисовые леггинсы. На Натали всё ещё были прежние пальто и зимние штаны, а Эмили надела чёрно-розовый утеплённый комбинезон.

После короткого обсуждения девушки выбрали новую горку и помчались в этом направлении, наперегонки взбираясь на вершину. Саммер первой поднялась на кресельный подъёмник и начала подниматься со смеху. Примерно на полпути к лифту она обратила внимание на проблему, которая беспокоила её некоторое время. Теперь, когда она была одна в лифте, она просунула руку между ног. Это был не первый раз, когда Саммер хотелось писить во время катания на лыжах. Это не сделало его менее раздражающим. Она только начала чувствовать первые признаки своей потребности, так что у неё ещё было время до того, как ей нужно было уйти. Кроме того, она так развлекалась! Зачем останавливаться сейчас? Если станет плохо, я просто сделаю перерыв и нырну в домик, чтобы пойти туда. Нет проблем, подумала она. Саммер сосредоточила своё внимание на лифте, который приближался к вершине холма. Вынув руку из-под ног, она схватила лыжные палки и приготовилась упасть на снег под ними, решив развлекаться как можно дольше.

Эмили внимательно наблюдала за Саммер. Они стояли у подножия холма, ожидая Натали, которая последней поднялась на вершину. Девочки катались на лыжах уже более четырёх часов, и небо начало темнеть. Пока Эмили смотрела, Саммер переминалась с ноги на ногу, покачиваясь вверх и вниз. Это было почти так, как будто она делала это бессознательно. Эмили смогла быстро сообразить, что девушке нужно пописить. Это было очевидно. Эмили не винила её. Они уже некоторое время катались на лыжах, и Эмили тоже захотелось поехать.

Она не пользовалась в*нной с тех пор, как вышла из дома. Теперь, когда она подумала об этом, Эмили действительно захотелось пописить. Она закусила губу. Ей хотелось пойти в туалет как можно скорее, но она знала, что другие девушки захотят не ходить туда как можно дольше. Всё в порядке. Я могу подождать ещё немного, подумала она. Натали скользнула вниз по склону, остановившись рядом с Саммер и Эмили. Они быстро решили, что они сделают ещё один холм, прежде чем закончить день. Видеть? только ещё один холм. Я буду в порядке.

###

Лето было в панике. Она позволила себе увлечься и теперь расплачивается за это. Она отчаянно нуждалась в уборной, но на её пути стояло одно обстоятельство. Кресельный подъёмник, на котором она ехала с другими девушками, застрял. Она висела в воздухе в 6 м, на полпути вверх по холму. Яркой стороной было то, что она сидела в кресле одна, что позволяло ей засунуть обе руки себе в промежность, пытаясь облегчить нагрузку на мочевой пузырь. Они застряли почти на полчаса. Саммер ничего не мог сделать. Ей оставалось только держаться и молиться, чтобы лифт скорее тронулся.

Как оказалось, в беде оказался не только Саммер. И Эмили, и Натали были в похожем затруднительном положении. Эмили было намного хуже, но обе девочки всё ещё были в отчаянии. Они тоже сидели на стульях сами по себе, что позволяло хоть немного расслабиться. Но как долго они могли длиться? Ответ был недолгим. Все три девушки застряли в холодном воздухе, и единственное, что они могли сделать, это ждать.

К счастью, всего через пять минут ожидания лифт тронулся. Натали вздохнула с облегчением. Вероятно, она ещё успеет добежать до туалета. Ей нужно было уйти меньше всех из трёх девушек, и она знала, что если с этого момента всё пойдёт гладко, с ней всё будет в порядке. Саммер и Эмили не повезло. Обе девушки оказались на грани аварии. Саммер смогла сойти с кресельного подъёмника, зажав руки между ног. В этот момент ей было всё равно, кто её увидит. Посмотрев направо, она вздохнула. Холм был большой. Девочки выбрали его как своего рода финал, выбрав самый большой холм, который они могли найти.

Что ж, самый быстрый путь — вниз, подумал Саммер. Собравшись с духом, она вытащила руки из-под ног. Она поморщилась, когда почувствовала, как капля мочи попала на подкладку её трусиков. Ей нужно было сосредоточиться. Самый быстрый способ найти облегчение — спуститься с горы на лыжах. Саммер глубоко вздохнул и через мгновение начал спускаться с холма.

Эмили увидела, как Саммер стреляет вниз по склону, и подумала, насколько бы ей было нужно, если бы Эмили сама была в отчаянии. Она посмотрела вниз с холма и пришла к тому же выводу, что и Саммер. Единственный путь был вниз. Но она решила пойти другим путём. Она знала, что одна ошибка может означать катастрофу, как для неё, так и для её штанов. Эмили решила, что будет спускаться с холма медленно, чтобы избежать возможных аварий. Скривившись про себя, Эмили начала кататься на лыжах.

###

Лето летело вниз по склону. Её инстинкты сработали, и она даже начала улыбаться. Как бы сильно ей ни приходилось мочиться, кататься на лыжах всё равно было весело. К сожалению, она не могла одновременно держать мочевой пузырь и кататься на лыжах. В результате Саммер показалось, что она почувствовала небольшую утечку внутри её трусиков, хотя точно сказать было невозможно. Тем не менее дела пошли на лад. Лето было в её стихии, путешествуя по снегу. Она начала думать, что могла бы просто сделать это, не описившись полностью. Она даже начала улыбаться. Именно тогда всё пошло не так.

Она наткнулась на кочку в снегу и полетела. Она отлетела в сторону, заскользив к краю склона. Там Лето рухнуло, рухнуло в кучу на снег. Её небеса упали, и она села ошеломлённая. Она не чувствовала себя раненой, но, вероятно, утром у неё будут неприятные синяки. По крайней мере, мне тепло, подумала она. Подождите минуту. Почему мне тепло?. Саммер посмотрел вниз и пришёл к ужасному осознанию. Она мочилась. В штанах!!!. Рот Саммер открылся от шока, когда её мочевой пузырь опорожнился. Блаженно тёплая жидкость вытекала из-под её ног. Её попа промокла вместе с внутренней и нижней частью её бёдер.

Было слышно шипение, когда моча покинула её тело, устремившись в одежду. Из-под неё расширялся жёлтый круг снега. Шерсть её леггинсов впитала большую часть жидкости, но её всё же было достаточно, чтобы окрасить землю. Ручей плавно сужался, и Саммер встала. К счастью, её чёрные леггинсы скрыли большую часть следов аварии. Саммер схватила свои шесты и вернула небеса в движение исключительно на инстинктивной основе. Она снова начала спускаться с холма, направляясь в свою комнату, где она могла привести себя в порядок и лечь спать.

###

Эмили осторожно спустилась с холма. Она двигалась со скоростью улитки, чтобы сосредоточиться на том, чтобы удержаться на ногах и удержать мочевой пузырь. Она уже несколько раз протекла и приближалась к полномасштабной аварии. Я собираюсь замедлить, подумала она. Я не собираюсь делать это! Эмили отчаянно оглядывалась в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь ей избежать надвигающейся судьбы. Там! Небольшая сосновая роща отделяла склон, на котором находилась Эмили, от другого склона. Этого было бы достаточно, чтобы она могла присесть на корточки. По-прежнему двигаясь медленно, Эмили срезала по диагонали влево, направляясь к особо густому участку.

Когда она подошла к деревьям, её потребность достигла своего пика. У неё было всего несколько секунд, чтобы снять одежду, прежде чем она промокла её. Эмили борется со своими небесами, наконец, сняв их после того, что казалось вечностью. Она подбежала к высокой сосне, но на полпути замерла на месте. Было слишком поздно. Удержание мочевого пузыря не удалось, и Эмили начала мочиться. Моча лилась из её тела, мгновенно прорываясь сквозь трусики. Затем он коснулся подкладки её комбинезона и стекал по ногам. Эмили доблестно пыталась восстановить контроль над функциями своего тела, но безуспешно.

Поток мочи продолжал течь, проникая в её лыжные ботинки. Ручей упал прямо между её ног, затемнив снег под ней. Изоляции её комбинезона не хватило, чтобы сдержать реку, и на розовом комбинезоне начало формироваться тёмное пятно. Пятно начиналось у её промежности и медленно опускалось, останавливаясь на полпути к икрам Эмили. Чёрные части костюма хорошо скрывали аварию, но было достаточно розовых областей, чтобы показать её аварию. По прошествии времени, которое показалось вечностью, Эмили перестала писить и вздохнула. Она чувствовала себя истощённой, как будто только что пробежала марафон. Устало, она скользнула ногами в небо, морщась от мокрого материала комбинезона, натирающего её уже промокшие ноги. Она начала свой путь вниз по склону, надеясь, что никто не заметит её аварии.

###

Натали совершила большую ошибку. Она ждала своих друзей у подножия холма более 15 минут, прежде чем поняла, что они уже ушли в отель. Теперь она была в беде. что пятнадцать минут дорого обошлись её мочевому пузырю, и, ковыляя обратно в отель, она чувствовала последствия. Натали пришлось ждать лифта, который поднимет её в её комнату на пятом этаже. Она не могла не согнуться почти вдвое, зажав руки между ног. Она была уверена, что он должен был выглядеть странно для всех, кто смотрел, но ей было всё равно. Единственное, о чём она думала, это не мочиться.

Наконец подъехал лифт, и Натали запрыгнула внутрь. Вскоре она, спотыкаясь, ввалилась в свою комнату. Она ворвалась в комнату, побежала в туалет. Натали толкнула дверь и вздохнула с облегчением. Туалет был прямо перед ней, выглядя таким же привлекательным, как трон в её нынешнем состоянии. Словно почувствовав приближение облегчения, её мочевой пузырь судорожно сжался, и струя мочи попала в нижнее бельё. В панике Натали потянулась к застёжке на своих зимних штанах. Она возилась с застёжкой, всё время извиваясь, как рыба в воде. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы осознать проблему. Кнопка застряла. Нет-нет-нет-нет-нет! Натали задумалась. Этого не может быть! Она продолжала работать с застёжкой, двигая ногами, пытаясь удержать океан в мочевом пузыре. Время от времени ей приходилось засовывать руки обратно в промежность, чтобы не мочиться в штаны. Борьба продолжалась минуту, прежде чем время Натали истекло. Она захныкала, потеряв контроль навсегда.

Моча вырвалась из её женственности, мышцы мочевого пузыря отказали. Её нижнее бельё было испорчено почти сразу. Слоем выше была пара леггинсов, которые она носила для дополнительной защиты от холода. Они также быстро промокли, так как моча разлилась по всей нижней части тела Натали, покрывая её ноги. Её снежные штаны, к счастью, не так легко порвались, и они не позволили моче пролиться на пол. К сожалению, это означало, что она осталась вокруг ног Натали и продолжала прокладывать свой путь по её бёдрам, икрам и даже переходить на её приклад.

Поток мочи стекал вниз по её лодыжкам, растекаясь на две отдельные лужи на полу. Когда ручей стих, Натали, наконец, смогла расстегнуть пуговицу на своих зимних штанах. Она сняла их и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Это было нехорошо. Её леггинсы, которые были белыми, полностью промокли. Они стали серыми почти задом наперёд. Натали выскользнула из промокшей одежды и вошла прямо в душ. Она вымыла мочу, покрывающую её тело, затем вымыла пол в в*нной. Я не могу поверить, что она думала. Я просто намочил штаны. Что подумают другие, если увидят меня такой?

