Хоккейная поездка

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-04-20 18:29

Всем привет! Это одна из моих первых историй на этом сайте. Давно сижу на этом сайте и совсем недавно решил попробовать написать. Как начинающий писатель, я хочу стать лучше, насколько это возможно, поэтому я хотел бы услышать ваши отзывы. Надеюсь, вам понравится!

(P.S. Последняя глава содержит небольшое количество лажи. Я знаю, что не всем это нравится)

Глава 1:

Ава была капитаном хоккейной команды в средней школе Блуминфилда. Она была высокой и спортивной, с чёрными волосами и карими глазами, у неё была маленькая грудь, но большой зад, который компенсировал это. Некоторые считали её самой горячей девочкой в ??школе. Это был её выпускной год, и она с нетерпением ждала его. Её лучшие подруги Молли и Кэтрин также были частью команды. Они были друзьями столько, сколько кто-либо помнил, и они всё делали вместе. Молли была ростом около 158 см, блондинка с красивыми голубыми глазами и очень большими активами. Кэтрин была немного выше, 163 см, тоже блондинка, с задорной грудью и ягодицами среднего размера.

Это был их первый матч в сезоне против Элмсдейл Хай, школы в 3 часах езды на автобусе. Когда девушки погрузились в автобус, Ава огляделась, в команде было 13 девушек, включая Аву, Кэтрин и Молли. В команде было всего трое старших. Одна из старших, по имени Селия, только что садилась в автобус. Селия была ростом 160 см, с каштановыми волосами и крошечной попой. У неё были зелёные глаза и красивая грудь. Осматривая автобус, Ава нашла других пожилых людей. Алисия сидела сзади и слушала музыку на своём телефоне, её чёрные волосы Она была красиво загорела после летней работы спасателем. Алисия была единственной открытой лесбиянкой в ??школе. Рядом с ней была последняя старшая в команде. Её звали Элиза.

Элиза была застенчивой девочкой. Она почти ни с кем не разговаривала и никогда легко не заводила друзей. Она была выше среднего, ростом 174 см, и худой, как перила. Её грязные светлые волосы прекрасно сочетались с её ярко-голубыми глазами. Её почти несуществующие сиськи были компенсированы красивой попой.

Когда автобус выехал на дорогу, Ава почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре. Однако она проигнорировала это и продолжила говорить с Молли и Кэтрин о нормальных вещах, таких как мальчики и школа. Она и представить себе не могла, насколько сумасшедшим станет этот день.

###

Глава 2:

Автобус въехал на парковку Элмсдейла. Потребность Авы немного увеличилась, но всё ещё была управляемой. Я просто пойду, когда мы доберёмся до поля, подумала она. Когда девушка шла к полю, потребность Авы была удовлетворена некоторыми другими девушками, включая Селию.

«Можно я воспользуюсь в*нной?» — спросила Селия их тренера. «Извините, девочки, здесь нет туалета», — ответил тренер. «Видимо, они делают ремонт».

Селия застонала, и лицо Авы побледнело от ужаса. Она не знала, сможет ли удержаться на протяжении всей игры и поездки на автобусе домой. Но у неё не было выбора. она просто должна терпеть, несмотря ни на что.

Рядом с Авой Кэтрин что-то сказала себе под нос. «Какая?» — спросила Молли. «Ничего», — последовал ответ. Мне просто нужно пописить».

Ава почувствовала себя немного лучше, когда кто-то разделил её затруднительное положение. Все девочки были одеты в школьную форму, фиолетовую майку с логотипом школы и серые леггинсы снизу. Команда быстро провела разминку и вскоре вступила в игру. Это была хорошая игра. Это было так интенсивно, что Ава совсем забыла о своей потребности в туалете. всё сводилось к тому, что каждая команда обменивалась голами. игра была наконец выиграна, когда Алисия забила гол на последней минуте, сделав счёт 5—4 в пользу Блуминфилда. Девушки отпраздновали победу в сторонке, после чего пожали руку своим соперницам и направились обратно к автобусу.

###

Глава 3:

Когда девочки забрались обратно в автобус, Элиза начала волноваться. Ей нужно было в туалет. И плохо. Она села в середине автобуса на сиденье в одиночестве. Как только Элиза села, она положила руку себе на промежность. Раньше она была уверена, что справится, но теперь не была так уверена. последний раз, когда она могла вспомнить, попала в аварию в 3-м классе. Тогда она подумала, что это было неловко. Подумай о том, как плохо было бы сейчас. Элиза устроилась поудобнее. Ехать предстояло долго.

Прошёл час, и Элиза была на грани паники. Обе руки у неё были зажаты в промежности, а ноги плотно скрещены. Она вспотела, пытаясь сдержать мочу. Стало плохо за считанные минуты. Теперь Элиза знала, что не может ждать оставшиеся два часа. Она собиралась пописить в ближайшее время, хочет она того или нет. Подумай, Лиза, подумала она. Что я могу сделать? Внезапно к ней пришла идея. Она могла бы просто попросить тренера остановить автобус! Словно услышав её мысли, мочевой пузырь Элизы сжался, и пара капель мочи попала ей в нижнее бельё.

Ей нужно было сделать что-то быстро, иначе она демонстративно помочится. Она вернулась к идее попросить об остановке, но быстро отклонила её. Она была слишком застенчива, чтобы показать своё отчаяние всему автобусу. Затем она подумала о плане Б и отчаянно огляделась. Когда Элиза искала что-нибудь, чтобы помочь ей в затруднительном положении, бутылку, контейнер или что-то ещё, её мочевой пузырь взял дело в свои руки. она снова просочилась, как будто посылая предупредительный выстрел. Рука Элизы тут же вернулась на прежнее место между её ног. Это было оно. Она знала, что у неё не осталось времени ни на что, и пыталась смириться со своей судьбой. со всхлипом и бормотанием «О нет», мочевой пузырь Элизы освободился. Струйка вырвалась наружу, затем струя, и всё было кончено. Её моча быстро попала в штаны, переполнив трусики и начав на серые леггинсы. Моча собралась вокруг бёдер и попы Элизы большой лужей и начала медленно капать на сиденье.

К счастью для Элизы, она сидела в кресле одна. Никому не холодно увидеть её аварию. По крайней мере, пока. Быстро работая, Элиза выхватила из сумки толстовку и велела впитать капли. это была решена одна проблема. Большая проблема заключалась в том, что она всё ещё сидела в луже собственной мочи. Не было возможности его очистить. Элиза смирилась с очень неудобной поездкой.

###

Глава 4:

Молли и Кэтрин вместе сидели в кресле. Они смотрели фильм на телефоне Молли. Вернее, Молли смотрела фильм. Кэтрин старалась не мочиться. Ей нужно было уйти ещё до игры, и теперь она была в полном отчаянии. Она пыталась держать себя так, чтобы Молли не заметила, что было не так уж сложно, поскольку Молли была полностью поглощена фильмом. Они смотрели «Пятницу 13-е», а это не лучший фильм для просмотра с полным мочевым пузырём.

Это не значит, что Молли тоже не нужно было мочиться. На самом деле она тоже была в отчаянии, хотя и не так сильно, как Кэтрин. Она знала, что сможет вернуться домой, если всё пойдёт гладко. К этому моменту своей жизни Молли посмотрела так много фильмов ужасов, что практически потеряла чувствительность к их ужасам. Она посмотрела на свою подругу. — Кэт, ты вообще смотришь? она спросила. «Хм..? О, простите», — последовал ответ. «Я как бы отключился».

«Давай!» сказала Молли. «Это хороший!»

— Хорошо, — сказала Кэтрин. Было бы неплохо хотя бы ненадолго отвлечь её мысли от мочевого пузыря. К несчастью для Кэт, она забыла, какой фильм смотрела. Как только она взглянула на экран, из тени выскочил убийца в маске. Кэтрин испуганно вскрикнула. Мысли о её мочевом пузыре мгновенно покинули её разум. Её первой мыслью было бежать, прежде чем она вспомнила, что просто смотрит фильм. Когда она снова обрела контроль над своими чувствами, она почувствовала тепло в области промежности. Она посмотрела вниз и увидела быстро расширяющееся тёмное пятно на передней части её леггинсов.

Она, наконец, сложила два и два и поняла, что писает сама. «Дерьмо!» — закричала она, пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Но было уже слишком поздно, как только её мочевой пузырь начал опорожняться, это уже не остановить. Всё, что Кэтрин могла сделать, это смотреть в ужасе, когда она обмочилась. Моча растекалась по её бёдрам, окрашивая материал в тёмно-серый цвет.

Молли, испуганная криком Кэтрин, повернулась к своей подруге, которая попала в аварию. Зрелище было настолько нелепым, что она расхохоталась. «Боже мой! Ты только что обмочил штаны!» и подобные высказывания смешались между хихиканьем и фырканьем. Ирония ситуации заключалась в том, что, пока Молли смеялась над затруднительным положением своих друзей, она также начала терять контроль над функциями своего тела. Она чувствовала, как её хватка на мочевом пузыре соскользнула. Внезапно её хватка полностью исчезла. Мочевой пузырь Молли освободился, и в её штанах образовалась река. Когда моча быстро пропитала её стринги и попала на леггинсы, всё, что она могла сделать, это рассмеяться. Моча, в которой она была так уверена, что могла удержаться, лилась по её ногам, пробираясь к задней части бёдер и ниже колен.

В этот момент она хорошо и по-настоящему обмочилась. Большая часть автобуса пялилась на смех Молли и крики Кэтрин, которые отвлекали внимание. Кэтрин задорно посмотрела на подругу и с улыбкой сказала: «Кто сейчас смеётся?»

###

Глава 5:

Алисия, сидевшая в конце автобуса, была успокоена авариями Молли и Кэтрин. По крайней мере, она будет не единственной, если что-то пойдёт не так. Алисия была одним из звёздных игроков команды, и поэтому отыграла всю игру. Она выпила всю свою бутылку с водой, снова наполнила её и снова опустошила. Это было ошибкой. У Алисии долгое время были проблемы с мочевым пузырём. Когда она была маленькой, её родители думали, что это ерунда. Только то, что делают дети. Но по мере того, как Алисия становилась старше и продолжала попадать в аварии, они задавались вопросом, есть ли проблема. Они проверили её на недержание мочи, но врач сказал, что у неё просто слабый мочевой пузырь.

Теперь Алисия была более осторожной. Она не попадала в аварии более трёх лет. Теперь эта серия может оказаться в опасности. Алисии нужно было пописить с середины игры. Она думала, что собирается помочиться час назад. Но как-то держалась. Вскоре это должно было измениться. Алисия чувствовала, как нарастает давление, и знала, что в любую минуту сейчас может наступить катастрофа. Что ещё хуже, если Алисия действительно намочил штаны, это было бы очевидно для Селии, сидящей через проход.

Алисия долго смотрела на Селию. Девушка была красивой. Как единственная открытая лесбиянка в Блумнфилде, она никогда не состояла в серьёзных отношениях. Когда Алисия уставилась на неё, Селия посмотрела на неё, быстро помахала и улыбнулась. Алисия вернула его. Её мочевой пузырь болел, напоминая ей о её нынешнем положении. Это было почти так, как будто Селия подбадривала Алисию, чтобы она терпела. Это глупо, Алисия думала, что это неправда.

Алисия была права. Селия не радовалась, что она держит его. На самом деле она отчаянно надеялась на обратное. У Селии был этот особый фетиш в течение долгого времени. С тех пор, как ей исполнилось тринадцать, она любила мочиться. Не публично, конечно, а прямо перед тем, как пойти в душ или когда никого нет дома. Обычно за этим смачиванием следовали какие-то другие занятия, которые тоже казались невероятными.

Однако это был не единственный секрет Селии. Она всё ещё была в шкафу. Как и Алисия, Селия никогда не интересовалась парнями. Она никогда никому не рассказывала о своей сексуальности, даже своим родителям. Ш боялась, что люди будут относиться к ней по-другому. От этих приятных мыслей её отвлёк собственный мочевой пузырь. Наблюдая за отчаянием Алисии, она сама впала в отчаяние. Она просто надеялась, что сможет добраться до уединённого места и выпустить всё наружу.

Алисия тоже подумывала о том, чтобы пописить, но не ради удовольствия. Она уже дважды протекла и на лосинах было небольшое пятнышко, которое она замазала руками. К счастью, автобус въезжал в город. В пути оставалось всего десять-пятнадцать минут. Она уже начала думать, что может просто сделать это.

«Девочки, мы попали в пробку. Мы могли бы побыть здесь некоторое время», — эхом разнёсся по автобусу голос тренера. Вот так вся надежда хотя бы на полусухие штаны покинула разум Алисии. В то же мгновение её мочевой пузырь, казалось, согласился. Он дёрнулся в последний раз, прежде чем полностью отпустить. Моча, которую она так отчаянно пыталась сдержать, вылилась из неё, как из шланга. Она откинула голову назад и сдалась. Тёплая моча разлилась по всему сиденью, заливая её попу. На её ногах появились тёмные пятна, так как она попала в первую аварию за многие годы. Ощущение тёплой мочи на её теле напомнило ей о её предыдущих несчастных случаях.

Алисия чувствовала себя ребёнком. Что Селия подумает о ней сейчас?

###

Глава 6:

Селия увидела, как голова Алисии откинулась назад, её глаза закрылись, и она ждала, затаив дыхание. Когда тёмное пятно распространилось по ногам других девушек, Селии захотелось подпрыгнуть от радости. Она сидела заворожённая, когда её мечты сбывались на её глазах. Это была самая горячая вещь, которую она когда-либо видела.

Её тело двигалось само по себе. В одну минуту она сидела напротив Алисии, а в следующую уже была на ней. Алисия в замешательстве посмотрела вверх, прежде чем губы Селии впились в её губы. Она была потрясена на секунду. Для Алисии это было похоже на сбывшуюся мечту. Она перестала колебаться и с силой ответила на поцелуй. Алисия откинулась на сиденье автобуса и усадила Селию на себя. Спина Алисии тут же промокла, и она поняла, что только что легла в собственную мочу. Хотя ей было всё равно.

Их тела корчились вместе, двигаясь в ритме, который могли слышать только они. Селия была на небесах. Она больше не заботилась о своём мочевом пузыре и выпустила мочу, вытекающую из неё, как из крана. Поскольку она лежала, моча пропитала переднюю часть её леггинсов, придав верхней части её бёдер и области таза тёмно-серый оттенок. Моча была вишенкой на торте. Она никогда в жизни не чувствовала себя лучше.

Когда верхние части ног Алисии стали тёплыми, она подумала, не мочила ли она штаны во второй раз. Вскоре она поняла, что это Селия писает сама! Почему-то Алисия не возражала. Возможно, это действительно было хорошо. Пока две девушки продолжали тереться телами друг о друга, Селия почувствовала, как в нижней части её тела нарастает ещё одно давление. Пока они целовались, Алисия начала касаться промежности Селии. Селия ахнула и схватила Алисию. Она никогда раньше не чувствовала себя так.

Пока Алисия продолжала тереть Селию через леггинсы, давление росло, пока Селия не достигла кульминации. Оргазм пронзил её тело, когда она издала тихий стон. Второй раз за день жидкость вырвалась из тела Селии и попала прямо в её леггинсы.

После секундного отдыха настала очередь Алисии. Селия твёрдо упёрлась рукой во влагалище Алисии и начала тереть его так быстро, как только могла. Трение леггинсов о письку Алисии заставило её застонать. После минуты страстных поцелуев и интенсивного трения Алисия не смогла сдержаться. Она кончила со стоном в губы Селии. Две девушки некоторое время лежали вместе, пока автобус не тронулся.

Затем Селия встала и вернулась на своё место, её леггинсы были испачканы смесью телесных жидкостей. Алисия посмотрела на Селию, и они тайно улыбнулись. Алисия была почти с ног до головы покрыта мочой Селии и её собственной. У двух девушек только что было лучшее время в их жизни, и никто не был мудрее.

###

Глава 7 (Содержит Мессинга):

После почти часовой задержки автобус подъехал к Блумдфилду, и девушки вышли. Пятеро из них должны были объяснить родителям, почему их лосины промокли. Но не Ава. Несмотря ни на что, Ава до сих пор держала штаны сухими. В отличие от других девочек, Ава жила рядом со школой и собиралась идти домой пешком. Отправляясь в путь, она задавалась вопросом, успеет ли Она добраться до своего дома вовремя.

Я сделал это так далеко! Я так близок! она думала. Это была пятиминутная прогулка, но Ава шла значительно медленнее, чем обычно, из-за боли в мочевом пузыре. Она ковыляла по улицам тихого городка, крепко сжав руки между бёдрами. Было чуть больше 11:30, и Ава знала, что её родители уже спят. Этот намёк на то, что даже если она и обмочится, они никогда не узнают.

Когда Ава свернула на свою улицу, она почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот высвободится. «Ещё нет!» — закричала она. Она видела свой дом! Она была так близко! Когда первые капли мочи попали ей в трусики, она побежала. Теперь дело было не в том, чтобы штаны оставались сухими, а в том, чтобы меньше промокать. Спускаясь по тротуару и поднимаясь на крыльцо, Ава знала, что это бесполезно. Она распахнула входную дверь и остановилась в тёмном коридоре.

Моча текла по её ногам ручьями, оставляя на ногах мокрые дорожки. Её попа не ускользнула, так как она могла чувствовать тепло сзади. «Я только что обмочилась», — с тревогой подумала она. Несмотря на то, что никто не был свидетелем её аварии, ей всё равно было стыдно. Когда она посмотрела на беспорядок, который она только что устроила, второе желание ударило её, как грузовик.

Прежде чем она успела броситься в в*нную, её кишечник освободился. Она пукнула один раз, а затем застыла в шоке, когда кусок твёрдого месива попал в её трусики. Ава начала подниматься по лестнице. В своей спальне она посмотрела на себя в зеркало. Её леггинсы были пропитаны мочой, и, обернувшись, она увидела, что и сама наделала. Её попа была мокрой, и, кроме того, её леггинсы растянулись, чтобы приспособиться к её второму несчастному случаю.

Ава разделась и выбросила леггинсы и трусики в мусорку. Она привела себя в порядок и прыгнула в постель. Это был долгий день.

