Чёрный лес (Наблюдение)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-05-07 16:37

Это был День Благодарения, любимое время года Бригитты. Каждый день благодарения к её семье приходили несколько друзей. Все они наслаждались едой, приготовленной матерью Бриджит, и часами разговаривали. В этом году приезжали Рейнхарт и Трейсер. Они с Трейсер были хорошими друзьями, и Рейнхарт много лет знал её отца, Торбьорна. Это должен был быть отличный год.

Около пяти часов прибыли гости. Сначала появилась Трейсер, а минут через десять Рейнхарт. Когда все расселись в гостиной небольшого дома Бригитты в Швеции, она почувствовала небольшую боль в животе. Через несколько секунд она поняла, что ей нужно в туалет. Однако её потребность была далеко не острой, и она проигнорировала её. Как обычно, разговор между Рейнхартом и Торбьорном зашёл о старых военных историях, которые они рассказывали уже сотни раз. Трейсер спросила: «Эй, Бриджит, почему бы нам не прогуляться по лесу?».

— Да, конечно, — сказала Бриджит. Она сделает всё, чтобы больше не слышать эти истории. Бриджит ненадолго подумала о своём мочевом пузыре и подумала, не следует ли ей сходить в туалет. она отвергла эту идею. Мы не уйдём надолго, подумала она.

###

Бриджит была не единственной, кто знал о семейной вечеринке в честь Дня Благодарения. До Роковой вдовы также дошли слухи о предстоящей вечеринке, и Тэлон послал её убрать нескольких агентов Overwatch, присутствовавших на праздновании. Она ждала в лесу снаружи, ожидая, пока кто-нибудь выйдет из дома.

После целых пяти часов ожидания она увидела свой шанс. Бриджит и Трейсер только что вышли на улицу. К несчастью для Роковой вдовы, они вышли с другой стороны дома, и она не могла сделать чёткий снимок. Это было нормально. Она могла подождать. Вдова соскользнула с дерева, на котором сидела, и пошла за ней.

###

Трейсер наслаждалась собой. Ей нравилось разговаривать с Бриджит, и она действительно ощущала праздничное настроение. Было приятно отдохнуть от постоянной борьбы, связанной с тем, что вы являетесь частью Overwatch. Единственное, что ей не нравилось, так это её полный мочевой пузырь. По пути к дому Бриджит ей нужно было идти, и она даже подумывала остановиться на заправке, чтобы воспользоваться их в*нной, но передумала. Теперь, спустя почти два часа, её положение стало ещё хуже.

У Бриджит тоже были проблемы. Её потребность значительно возросла за последние двадцать с лишним минут, пока они шли. Она подумала, не стоит ли ей остановиться за деревом. Глупо, подумала она. Я не ребёнок. Я могу легко терпеть.

Две девушки продолжали говорить обо всём: от свиданий до сериалов, которые им нравились, и участия в Overwatch.

— Эй, Трейсер? — спросил Бриг.

«Ага?» пришёл ответ.

«Как вы думаете, что самое худшее в Overwatch?» Бриджит всегда задавался этим вопросом. Трейсер была частью Overwatch с самого начала. Должно быть, у неё был довольно неприятный опыт.

«Ну любовь это легко!» — сказала Трейсер. «Хуже всего пойти на задание и помочиться!»

«Действительно!?» — сказала Бриджит. «Разве это не похоже на ранение или что-то в этом роде?»

«Вовсе нет. Я могу смириться с причинением себе вреда, но не со смущением, которое приходит из-за несчастного случая на поле».

«Вау», сказала Бриджит. «Как часто это происходит?»

«Почти каждый раз. Это самое худшее, — сказала Трейсер.

Обе девушки засмеялись и продолжили идти. Этот разговор заставил Бриджит ещё больше осознать свою растущую нужду. Она всё ещё была уверена, что сможет это сделать, просто это может быть ближе, чем она изначально представляла.

###

Когда Трейсер наклонилась, чтобы завязать шнурки, в лесу внезапно раздался выстрел. Трейсер и Бриджит быстро подбежали к очень большому дереву, когда раздался второй выстрел.

«Что это?» — спросила Бриджит, когда Трейсер высунула голову из-за дерева.

«Это Роковая вдова. Я видел этот фиолетовый комбинезон за милю».

«Чёрт», сказала Бриджит. Видомейкер был самым талантливым убийцей Талона. Они были в беде. Созидательница вдов продолжала стрелять в ствол дерева, надеясь пробить пулю. Ничто из этого не помогало мочевому пузырю Бриджит. Она была в ужасе, и поэтому ей хотелось писить ещё больше. Этому не способствовал тот факт, что она была безоружна. Вместо своих обычных боевых доспехов Бригитта была одета в шерстяной свитер и пару чёрных леггинсов. Не одежда для борьбы с вредителями.

К счастью, Трейсер была в лучшем положении. У неё не было оружия, но специально установленный хроноускоритель позволял ей моргать и вспоминать.

«Хорошо, у меня есть план», — сказала Трейсер. Я моргну вокруг Видомейкер и попытаюсь отпугнуть её. Ты пока оставайся на месте».

«Хорошо», сказала Бриджит. она всё равно была не в том положении, чтобы драться. Когда Трейсер моргнула, Бриджит начала думать, что она может не выжить.

###

Каждый выстрел, попадавший в дерево, приводил Бриджит в ещё больший ужас. Она изо всех сил боролась со своими телесными позывами и знала, что не сможет удержаться долго. Обе её руки были прижаты к её промежности, а ноги плотно скрещены. Где Трейсер? она думала. Я надеюсь, что она в порядке. Когда ещё одна пуля попала в ствол дерева, Бригитта почувствовала, как маленькая капля попала ей в трусики. Она захныкала.

Её мысли чередовались между боязнью снайпера и боязнью мочиться самой. Каждый выстрел заставлял её немного просачиваться в штаны. Она была на грани слёз. Каждая фибра её существа сдерживала её мочевой пузырь, и всё же этого было недостаточно. До середины бёдер была влага. Убежал небольшой ручей. Бриджит едва смогла остановить это. Это было бы ненадолго.

Бриджит могла упасть, потеряв контроль. Любая секунда, и она обмочится. Слёзы текли по её лицу. Ей никогда в жизни не было так стыдно. Наконец один из выстрелов Роковой вдовы пробил дерево. Прямо над плечом Бриджит пуля пробила ствол, и это стало последней каплей. Когда снаряд упал на землю, Бриджит начала мочиться.

Её руки и промежность моментально промокли. Когда моча струилась по её ногам, Бриджит почувствовала себя ребёнком. Поток медленно стекал по её бёдрам, мимо коленей и икр, пропитывая землю под ней. Её попа тоже была мокрой, как и задняя часть её ног. Её чёрные леггинсы блестели в угасающем дневном свете. Бриджит опустилась на землю и заплакала.

###

Трейсер вернулась к дереву, где пряталась Бриджит. она успешно отбивалась от Роковой вдовы, даже без своего оружия. Когда она приблизилась к дереву, Трейсер услышала плач и ускорила шаг. Обогнув дерево, Трейсер увидела Бригитту, сидящую на земле в маленькой луже. Трейсер мгновенно понял, что произошло. Она и раньше была в такой же ситуации.

Тихо Трейсер опустилась на колени рядом с Бриджит и положила руку ей на плечо.

«Всё в порядке», сказала она. «Это случается со всеми нами».

Бриджит посмотрела на Трейсер и смутилась ещё больше, чем раньше. Бриджит всегда равнялась на Трейсер и была уверена, что девочка подумает, что она ребёнок. Вместо этого Трейсер помогла Бриджит подняться и сказала:

«Не волнуйся, любовь моя, я никому не скажу». И всё же Бригитта не успокоилась. Трейсер вздохнула. Она знала, что должна делать.

«Тебе было бы лучше, если бы я тоже это сделал?».

Бриджит в шоке подняла глаза.

— Ты сделаешь это для меня? она спросила.

«Конечно. Для этого и нужны друзья».

Трейсер закрыла глаза и отпустила. Она почувствовала, как её мочевой пузырь освободился, а через секунду первые капли мочи попали на её нижнее бельё. Бриджит в шоке смотрела, как на ногах Трейсер появилось небольшое пятно. Пока она смотрела, он медленно расширялся, достигая её бёдер и дальше. Трейсер почувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам, и попыталась смириться с тем фактом, что она только что обмочилась нарочно.

Когда поток Трейсер наконец утих, она посмотрела, чтобы осмотреть повреждения. Её штаны промокли, с обеих сторон в пятнах. она почувствовала свою попу, и её руки стали мокрыми. Взаимно вздохнув, девушки пошли домой.

###

Роковая вдова была в ярости. Как она позволила им уйти? Что ещё хуже, она была заперта на своём корабле на обратном пути в штаб-квартиру Когтя. Её корабль, на котором не было туалета. И мальчик, она нуждалась в этом. Прошло почти восемь часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Её полёт обратно в штаб-квартиру Talon займёт целый час. Она не была уверена, что сможет это сделать.

Она включила автопилот и сидела, зажав руки в промежности. Ты можешь сделать это, Эмили, подумала она. Но даже как ей показалось, что она немного подтекала. Роковая вдова сжала его ещё сильнее. Она не могла обмочиться. Одни только бесконечные поддразнивания Сомбры были достаточно хорошим сдерживающим фактором, если бы не её собственное смущение. Видомейкер скривилась, когда снова слила. Ей придётся терпеть.

###

Роковая вдова была на последнем издыхании. Даже когда штаб-квартира Талона показалась на горизонте, она знала, что не успеет. На её промежности уже было небольшое мокрое пятно от многочисленных протечек. Когда её корабль приблизился к штаб-квартире, у неё отказал мочевой пузырь. У Роковой вдовы не было выбора, кроме как сидеть сложа руки, пока она мочила штаны. Сильный поток мочи хлынул ей в промежность и тут же слился вокруг её внушительной попы.

Пятно на её промежности быстро расширилось и присоединилось к новым мокрым пятнам на бёдрах. К тому времени, как её корабль приземлился, она сидела в луже собственной мочи. Его было бы не скрыть. Её обтягивающее боди выделит её несчастный случай на всеобщее обозрение. Когда Роковая вдова направилась внутрь, она смирилась с многочисленными поддразниваниями…

