Повторение Нины

Автор: joshua030211

*000*2025-02-18 16:08

Привет! Я всегда интересовался эротической литературой и её написанием, но попытки найти вдохновение и мотивацию были просто трясиной.

Эта история основана на небольшом шоу Disney, которое я видел, как смотрел мой племянник, в каком году, в 2015? Я только сейчас начал вспоминать это и поискал в Интернете. Оно называется «Нина должна уйти».

Это продолжение (думайте об этом как о своего рода сиквеле наследия) этих маленьких историй, которые показывают Нину как взрослую, с менталитетом «только слабые люди должны пользоваться туалетом». Я писатель-любитель, поэтому любая поддержка будет оценена по достоинству. Наслаждайтесь!

###

Было раннее утро, когда Нина почувствовала слишком знакомый оттенок внизу живота. Ничего особенного. Она собирается выйти из дома, когда Фрэнк, её неряха старший брат, говорит.

«Обязательно воспользуйся туалетом, Нин!» — кричит Фрэнк, выходя в коридор из кухни с пивом и пахнущим сигаретами и алкоголем. «Никакая бабуля тебя не спасёт!»

Нина громко стонет. «Мне, по сути, девятнадцать, Фрэнк. Мне не нужно пользоваться туалетом. И перестань меня так называть!»

Нина, выходя за дверь, не может не содрогнуться ещё больше от комментария Фрэнка о Нане. Шейлы нет уже много лет. Вот сукин сын». Она думает про себя.

«Довольно длинный день, знаешь?» — кричит ей Нэт, легкомысленный отец Нины, пока снаружи поливает из шланга бок машины. Он громко смеётся.

«Даже не говори этого, чёрт возьми». Нина мчится по дороге, чтобы уйти от всего этого.

Каждый раз, когда я куда-то уезжаю немного далеко. С. Вне. Неудачи. Нина усмехается. Она поправляет свою большую белую футболку, когда она спадает с её плеча, и идёт по дороге.

Нина быстро садится в свой школьный автобус, идёт к окну сзади, безопасному месту, чтобы подумать и игнорировать растущее давление в её мочевом пузыре.

«Эй, Нина». Знакомый голос слышится рядом с ней.

Эмбер, единственный человек, который хорошо относится к Нине, садится рядом с ней. Нина смотрит вверх и улыбается. «Эй, Эм».

«Ты в порядке?» говорит Эмбер, глядя вниз на Нина.

«Я в порядке. Просто устала». Нина говорит, сжимая колени вместе, когда она получает очередную волну дискомфорта от мочевого пузыря. Эмбер замечает это и лукаво усмехается.

«Знаешь... Сегодня тестирование. Никаких перерывов. «Будет очень долго». — дразнит Эмбер.

Нина пытается выглядеть сердитой, но румянец заливает её лицо. «О, заткнись». Она пытается игнорировать томный взгляд Эмбер, когда автобус подъезжает к школе.

Нина заходит в школу. Она думает воспользоваться туалетом перед уроками, но просто знает, что снова станет посмешищем. Она смотрит на дверь, которую, как она понимает, больше никогда не увидит, пока не закончится день.

Она быстро проносится мимо неё и попадает в свой класс. Как только обязательная беседа с учителем заканчивается, они начинают.

Нина вздыхает, горячий воздух в комнате невыносим. Она делает большие глотки воды во время экзамена, заканчивая воду примерно через 10 минут.

Затем Нину охватывает острая потребность, и она осознает свою серьёзную ошибку. Но уже слишком поздно. Ей просто нужно терпеть. Нина ритмично постукивает ногой, чувствуя мышцы сфинктера сжимается, когда её мочевой пузырь наполняется, и давление становится сильным.

Её лоб блестит от пота к тому времени, когда тесты наполовину сделаны. Нина незаметно кладёт руку на область промежности и скрещивает ноги.

Вот тогда вода догоняет её.

У Нины перехватывает дыхание, когда её охватывает невыносимое ощущение. Мочевой пузырь Нины наполняется до краёв и начинает растягиваться, когда в неё вливается вся золотая жидкость, умоляя о высвобождении. Каждая мышца её тела сжимается, и она заставляет свой уставший сфинктер продолжать удерживать поток.

Глаза Нины сжимаются, и она стискивает зубы. Ты можешь это выдержать. Ещё немного.

Наконец, около 3:00, звенит школьный звонок, как раз когда Нина заканчивает свой последний тест. Она вздыхает с облегчением, но сжимает бёдра, зная, что её настоящее облегчение ещё впереди.

Но как раз когда она собирается войти в ванную, она останавливается.

Нина чувствует отвращение к себе. Все эти разговоры о том, что ей нужно в туалет, нужно было оставить в прошлом. Жалкая девчонка. Ты даже не можешь сдержать себя восемь часов. Ты ведёшь себя как прежняя, — говорит себе Нина, нерешительно заставляя себя двигаться дальше.

Нина спотыкается, сгибаясь пополам и обильно потея. Её ноги прижимаются друг к другу всё сильнее, и она пытается удержаться от того, чтобы положить руку на промежность. Её рыжие локоны падают ей на лицо, мокрые от пота, пока она пытается сохранить самообладание.

И тут она чувствует это. Волна отчаяния, не похожая ни на какую другую, накрывает её, и Нина сгибается пополам, кладя обе руки между бёдер. Её истощённый мочевой пузырь расслабляется всего на мгновение, несмотря на то, что она изо всех сил пытается остановить поток. Она не может его остановить. Из неё вырывается крошечная струйка мочи и попадает в трусики. Глаза Нины расширяются, а зубы сжимаются, когда её тело напрягается.

Она громко стонет, чувствуя лишь крошечную каплю облегчения, прежде чем снова заткнуть себя. Её глаза буквально вылезают из орбит, когда она пытается не потерять контроль.

Её зрение расплывается по бокам, а ноги дрожат. Я... Не могу... Нина бормочет сквозь напряжённые зубы в пустоту, пока ещё одна струя мочи вырывается из её мочевого пузыря, пытаясь освободить больше места.

Она идёт медленно, с каждым шагом жидкость в мочевом пузыре Нины неприятно хлюпает. Твёрдая и заметная выпуклость в мочевом пузыре Нины, кажется, растёт с каждой минутой, которую она тратит на ходьбу.

Нужно пописить... Сейчас... Нина оглядывается в поисках уединённого места, зная, что она никогда не успеет вернуться домой вовремя. И тут она видит идеальное место.

Там, где сейчас живёт Нина, не совсем пригород, поэтому не составило труда найти участок травы с деревьями, скрывающий её от тропы.

Она быстро перебегает дорогу и приседает за деревом и кустами.

Глаза Нины закатываются, когда каждая мышца её тела расслабляется. Она подпирает своё тело руками и горячо дрожит, когда поток выходит из её мочевого пузыря. Поток выходит идеально горизонтально и громко хлещет по траве внизу. Шипение её золотистой жидкости можно было принять за шипение бешеного животного.

Она громко стонет, её голова откидывается назад. Избыток мочи капает на зад Нины, когда она высвобождается. Облегчение оргазма.

Когда она наконец закончила, её тело обмякло, мокрое и слабое месиво. Две с половиной минуты чистого блаженства.

«Это было довольно горячо». Голос позади Нины, это Эмбер, стоит там с почти влюблённым выражением на лице.

Лицо Нины становится красным, как свёкла, и она быстро прикрывается.

«Какого чёрта, Эм?» — говорит Нина, пытаясь казаться удивлённой, но втайне желая, чтобы она осталась.

Эмбер откидывает свои тёмные волосы назад и игриво ухмыляется.

«Хотелось бы, чтобы это было на мне». Эмбер наклоняется над Ниной и кладёт руку ей на бедро. Всё лицо Нины багровое, и она бормочет полную чушь.

«Тише...» — шепчет Эмбер. «Я знаю, тебе это нравится».

Эмбер медленно наклоняется, закрывая глаза, когда она наклоняется ближе. У Нины перехватывает дыхание.

Когда их губы соприкасаются, Нина не может не наклониться к прикосновению Эмбер, желая гораздо большего.

Они и не подозревали, что это только начало.

