Джесс и Софи смачивают трусики друг друга!

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-06-30 19:07

Было 8 утра субботнего утра. Джесс проснулась в очень плохом настроении и была полна решимости заставить Соф играть вместе с её непослушным фетишем весь день.

«Утренняя милашка !!» Сказала она, прижимаясь к Соф. Она нежно скользила своими мягкими ножками вверх и вниз по ногам Соф, чтобы подразнить её.

«Ты весёлый сегодня утром!» — ответила Соф, её глаза немного сфокусировались после удара утреннего света.

«Я в шаловливом настроении! Можем ли мы сделать что-нибудь извращённое сегодня?» — прошептала она, целуя шею Соф.

«Что ты думаешь?»

«Ну, ты же знаешь, как я люблю мочиться в свои трусики? Я хотел спросить, могу ли я пописить в твои трусики?» Джесс покраснела, когда задала вопрос.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Соф.

«Ну, я довольно часто мочила СВОИ трусики. Могу я намочить твои?»

Соф выглядела озадаченной.

«Что? Ты имеешь в виду, что помочишь мои трусики, а потом заставишь их надеть?»

«Мммм».

Джесс прижалась к Соф и нежно скользнула рукой по нежной письке Соф. «Я уверен, что ей бы понравилось быть такой горячей и мокрой весь день!»

Соф, которая теперь очень привыкла к мысли о том, что у неё писающая писька, оказалась не такой поэтапной, как ожидала Джесс.

«Хорошо.. При трёх условиях!» она ответила.

«Правда?! Что это такое?»

«1, я тоже буду писить в ТВОИ трусики весь день. 2, ты поклоняешься моим милым маленьким ножкам сегодня вечером для меня. и 3, ты вылизываешь меня дочиста после того, как я весь день была мокрой от твоей мочи!

«ИМЕТЬ ДЕЛО!!!!» — крикнула Джесс. Она нежно погладила мягкую маленькую письку Соф под одеялом. «Твоя бедная маленькая писька будет таааграированоировано то, Соф?

«Я знаю! Но, по крайней мере, я знаю, что она будет вылизана дочиста, и сегодня вечером мне будут поклоняться мои великолепные маленькие ножки». Сказав это, она скользнула своими нежными ступнями по Джесс: «Не могу дождаться, когда дразнят мои нежные маленькие пальчики!»

Джесс была очень взволнована. Целый день мочила трусики своей подруги и целый день, когда её писька покалывала и была мокрой от мочи Соф! Как всё может быть ещё совершеннее?!

Девочки решили, что первый раз пописить за день будет в душе. Джесс не очень нравилась суперсильная утренняя моча, и она не хотела, чтобы красивая маленькая писька её подруги провела весь день мокрой от её сильнейшей мочи. Они оба забрались в душ, и Джесс начала мочиться, как только она оказалась в нём. Струя брызнула на сексуальные ножки Соф и на её изящные маленькие ступни. Она хихикнула, когда моча попала на её мягкие маленькие пальцы ног.

«Моя очередь!» засмеялась Соф. Она присела на корточки и раздвинула губы своей письки, целясь прямо в крошечные ножки Джесс. Поток мочи вырвался из её отверстия для мочи, и Джесс хихикнула, почувствовав, как горячая моча брызнула ей на пальцы ног. Он тикал совсем немного, учитывая, что это была всего лишь жидкость.

Две девушки были одеты и готовы к работе к 9 утра. На Джесс была кожаная юбка, пара розовых трусиков, а на её маленьких ножках были кеды. Она знала, что Соф нравилось, когда она носила трусы без носков, и она часто дразнила Соф, свешивая туфли с её великолепных маленьких ножек.

На Соф была красивая летняя юбка, белые трусики и милые босоножки на изящных ножках. Джесс была так взволнована, увидев, как Соф ходит, зная, что она будет носить трусики, которые Джесс выписала для неё!

Девочки потратили около часа на мелкие дела по дому. Около 10 утра у Джесс начало покалывать, и она хотела намочить Соф. Ей почти не нужно было мочиться, но мысль о том, как Соф натягивает свои мочащиеся трусики на свою нежную письку, действительно заводила Джесс.

«Я должен пописить, Соф!» Джесс крикнула в другую комнату.

«То, что уже?!» ответила Соф.

«Ага! Подойди и отдай мне свои трусики!» хихикнула Джесс.

«Окей, милая», Соф была действительно взволнована тем, как это будет ощущаться в этот момент.

Соф последовала за Джесс в в*нную и сняла трусики из-под юбки. Джесс тоже сняла свои, а затем обе девушки поменялись трусиками. Соф с интересом наблюдала, как Джесс натянула трусики на свою хорошенькую письку. Джесс мягко опустилась на сиденье унитаза и тут же расслабила мышцы мочи. Горячая жидкость брызнула на белые трусики Соф, и они мгновенно пропитались. Влажное пятно мягко распространилось вверх по передней части письки Джесс, и поток создал идеальный маленький водопад из-под трусиков.

В конце концов поток утих, и Джесс встала.

«Моя очередь!» Хихикнула Соф.

Она прыгнула в унитаз и тут же помочилась через розовые трусики Джесс. Облегчение было прекрасным. Не потому, что ей давно нужно было помочиться, а потому, что горячая струйка мочи щекотал её пульсирующий маленький клитор, когда она кончила.

Закончив, она встала перед Джесс и медленно стянула промокшие трусики между ног. Джесс сделала то же самое, обязательно показав Соф её блестящую маленькую письку.

«Быстрее, Соф, надень их!» — поддразнила Джесс, возвращая свои промокшие трусики. — Мы ведь не хотим, чтобы они стали слишком сухими, не так ли?

Соф надела их на свои маленькие ножки и быстро потянула вверх. Её писька задрожала, когда прохладная влажная ткань коснулась её блестящих губ. Она постаралась натянуть их очень туго, чтобы Джесс могла видеть, как трусики проскальзывают между её пухлыми губами. Она дразнила Джесс, как могла.

«Оооо, Джесс, это так непослушно!!» — тихо прошептала Соф, туго стягивая трусики. «Мой маленький клитор будет весь день щекотать мои мочащиеся трусики».

Джесс почувствовала, как её собственный клитор пульсирует от волнения. В любую секунду она могла оказаться в ловушке внутри пары трусиков, в которые помочилась Соф, и она была возбуждена как сумасшедшая!

«Положи свою обратно на Джесс». Хихикнула Соф. Она смотрела, как Джесс вытащила свою босую ногу из кеды, чтобы продеть её в трусики, а затем снова вставить ногу в туфлю. Она сделала то же самое с другой ногой, а затем задрала свою кожаную юбку, чтобы не мешать.

«Твоя бедная маленькая писька будет пропитана моей мочой весь день, Джесси!!» дразнил Соф.

«Мммм. Ей это нравится, Соф. Она действительно любит!» Пробормотала Джесс, когда холодные мокрые трусики прижались к её мягким губам.

Как только Джесс надела трусики, Соф потянулась и схватила трусики за верх. Она сильно натянула их и наблюдала за выражением лица Джесс, когда узкие трусики скользнули между её пульсирующими маленькими половыми губами.

«Тебе это нравится, не так ли, Джесс!» хихикнула Соф. «Тебе нравится, что твоя сексуальная маленькая писька будет пропитана моей мочой ВЕСЬ ДЕНЬ, не так ли!»

Джесс удалось немного пробормотать в ответ, когда Соф очень мягко шлёпнула покалывающую письку Джесс.

«Она такая непослушная девчонка, не так ли, Джесс?? Какая девушка возбуждается, когда её писька вся мокрая и моча?!»

«Скажи, Соф! Ты любишь ноги!» Соф хихикнула. Она только дразнила Джесс, но в её непослушном настроении Джесс было легко завести!

В своих трусиках, нежно цепляющихся за их писающие письки, девочки решили пойти позавтракать. Как только она услышала, что собирается гулять, Соф быстро сменила юбку на кожаную, как у Джесс. Она не могла ходить, оставляя маленькие отпечатки попы повсюду, не так ли?

Они прибыли в симпатичную маленькую закусочную и расположились. К настоящему времени обе их трусики были слегка влажными. Они быстро высохли из-за погоды, и обеим девочкам нравилось быть такими же непослушными, как и они. Сидеть и есть было трудно, особенно Джесс. Её писька покалывала, как сумасшедшая, и она до смешного заводилась, зная, что горячая маленькая писька Соф была вся влажная от её мочи. Ей не помогал тот факт, что Соф продолжала просовывать свою мягкую маленькую ножку между её бёдер.

— Перестань, Соф! — прошептала Джесс.

«Стоп что?» хихикнула Соф.

«Перестань засовывать ногу мне в юбку! Люди могут увидеть!»

«Нет. Эта скатерть огромна. Никто не увидит!» Объяснила Соф, просунув ногу прямо между ног Джесс и мягко прижавшись пальцами к влажным трусикам Джесс. Она наблюдала, как Джесс заметно вздрогнула, а затем начала нежно щекотать её пальцами ног.

«ОСТАНОВКА!» — спросила Джесс.

«Хорошо. Но ты действительно любишь это!» Соф увидела лёгкую улыбку на лице Джесс. Конечно, ей понравилось! Любое прикосновение к её пульсирующей письке сейчас определённо сделает её близкой к оргазму.

Девочки закончили свой завтрак и 2 чашки кофе около 11:30, и Джесс не терпелось снова замочить великолепную маленькую письку Соф. Когда они вышли из магазина, она пошла по переулку, а затем подошла к общественным туалетам. Они только что открылись и были очень чистыми и красивыми. Они были из тех, у кого спереди была небольшая платная штука, которая отпирала дверь. Она заплатила, заставила Соф войти первой, а затем огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем проскользнуть в дверь и закрыть её за собой.

«Как дела у твоей маленькой письки, Соф?» Дразнил Джесс.

«Она всё ещё немного влажная, Джесс. Но я думаю, что ей очень нравится этот вызов!»

«Хорошо, потому что это второй раунд».

Джесс с волнением наблюдала, как Соф спустила свои ещё влажные трусики. Она наклонилась и внимательно посмотрела на письку Соф, а затем нежно поцеловала её.

«Она непослушная девчонка, правда, Соф?» Дразнил Джесс: «Я не могу поверить, что твой маленький клитор пульсирует, потому что ты мокрый от моей мочи!»

Соф хихикнула и сказала, что получает удовольствие от мочи. Быть мокрым от мочи её подруги стало ещё веселее!

Опять девушки поменялись трусиками. Затем Джесс открыла дверь туалета.

«Что делаешь?» Озадаченная Соф, теперь одетая в узкие трусики Джесс.

«Ты думал, что мы будем просто мочиться в туалете весь день?! Это было бы не весело, Соф!»

Глаза Софи расширились.

«Оооо! Она хихикнула, словно подчёркивая, насколько сильно она полюбила этот фетиш.

«Ага. Первый, на скамейке в парке!»

Девочки прошли в ближайший парк и сели на скамейку рядом друг с другом. К счастью, было очень тихо! Как только они сели, Джесс поправила свою юбку, чтобы она не торчала у неё из-под ягодиц. Быстро оглядевшись, она расслабила свои нежные мышцы мочи. Огромная волна удовольствия захлестнула её, и из-под её ног вырвался поток, разбрызгиваясь по всему потоку и по всему её конверсу!

«Оооо, дерьмо! Это всё идёт в моих ботинках!» Объявила она, глядя на Соф, которая была полностью зациклена на реке, вытекающей из письки её подруги.

«Оооо. Соф поддразнила, когда тоже расслабила мышцы мочевого пузыря. Моча хлынула через трусики Джесс, по всей задней части сексуальных ног Соф и по всем её мягким маленьким ступням.

«Упс! Похоже, моя Джесс тоже разозлится!» Хихикнула Соф.

Как только они оба опорожнили свои мочевые пузыри, они быстро вернулись в общественный туалет, чтобы снова поменять трусики. Прогулка туда для Джесс была странной, так как её великолепные маленькие ножки плескались в пропитанной мочой обуви.

«Мои ноги промокли, Соф!»

«Тебе нравится, как ты себя чувствуешь, или не нравится?»

«Я не уверен. Я полагаю, это кажется непослушным??» — пробормотал Джесс.

«Хорошо. Тогда ты можешь оставить их! Я буду боготворить эти маленькие ножки чистыми позже для тебя!»

Следующие два часа мы провели в местном парке. Обе девочки купили с собой хорошую книгу, и Джесс позаботилась о том, чтобы взять с собой две большие бутылки воды, чтобы их мочевые пузыри наполнялись.

«Соф… Мои трусики сохнут!» Дразнила Джесс, которая лежала на боку рядом с Соф.

«Моя тоже, хун. Хочешь пописить мои трусики для меня, не так ли?» — спросила Соф. Тон её голоса намекал, что она с нетерпением ждёт момента, когда её милая маленькая писька снова станет мокрой.

«Да!!» — мгновенно ответила Джесс. «Пойдём и сделаем это дома. У меня есть шаловливая идея!»

Обратный путь был быстрым. Конверсы Джесс уже почти полностью высохли, и ей было гораздо удобнее торопиться, зная, что моча не будет выплёскиваться из её конверсов! Как только они пришли домой, Джесс потащила Соф в сад за домом и уложила её на шезлонг. Она схватила обе стороны своей кожаной юбки и стянула её вниз, обнажая влажные маленькие трусики. Она наклонилась ближе и понюхала свои трусики. Нежный аромат её мочи был совершенством. Джесс перекинула ногу с другой стороны стула, оседлав шезлонг и Соф.

— Что ты делаешь, Джесс?! — пробормотал Соф. Выражение её лица больше возбуждено, чем обеспокоено.

«Я писаю в ТВОИ трусики, Софи!»

Джесс высоко задрала юбку, а затем стянула мокрые трусики в сторону. Она опустилась на частную зону Соф и достаточно близко прижалась своей писькой к члену Соф. Как только она оказалась в позе, её писька выпустила поток. Горячая струя мочи с силой брызнула из-под её пухлых губ, сильно брызнув на прикрытую трусиками письку Соф.

«Ух ты!!» пробормотала Соф.. «Оооо боже, как хорошо!!»

Соф просто лежала в шезлонге, горячая моча текла по её узким трусикам. Она раздвинула ноги шире и позволила горячей моче стекать между её мягких половых губ. В какой-то момент она осторожно стянула свои трусики в сторону и позволила горячей струе брызнуть прямо на её пульсирующую письку и нежный мочой клитор.

— Убери её, Соф! — спросила Джесс. — Она должна быть в трусиках весь день!

«Это была всего лишь секунда, Джесс! Она хотела больше почувствовать струю!»

«Я просто дразню! Я отпущу тебя, непослушная девчонка!» Джесс захихикала, когда последние несколько капель стекали с её мягких пухлых губ. «Это было такое большое облегчение!»

«Моя очередь!» — крикнула Соф. Скользя в кресле и жестом приглашая Джесс убраться с дороги.

Джесс быстро отскочила, позволяя Соф встать. Как только она встала с сиденья, Джесс легла на него и опустила юбку. Соф оседлала шезлонг и пошла вперёд, совмещая свою мокрую письку с влажной писькой Джесс.

«Ты готов, милашка??» — прошептала Соф.

«Мммм!» — пробормотал Джесс.

Соф сунула пальцы под трусики и потянула их, обнажая свою блестящую мочу. Джесс почувствовала, как её клитор пульсирует от волнения. Писька Sophs выглядела о-очень вкусной, блестя влажной от её мочи! Соф опустилась так, что практически села на письку Джесс, и выпустила мощную струю прямо ей в трусики. Волна удовольствия накрыла Джесс, когда её набухший клитор был пропитан горячей мочой Соф.

«Мммм ох ох боже Соф!! Дааа!» Пробормотала Джесс, пока её писька купалась в горячем потоке Sophs. «Боже мой, как хорошо!!»

Соф сменила позу и натянула трусики Джесс так, чтобы её моча лилась прямо на пульсирующий клитор Джесс.

«Оооо, мой бог, я кончу, Соф!!» — закричала Джесс немного громче, чем обе девушки хотели бы.

«Нет, ты не хан!» Ответила Соф. Её голос немного напористый. «Ты не кончишь до вечера!»

Она откинула трусики Джесс обратно на свою блестящую письку и кончила струю. Как только она закончила, Джесс снова задрала юбку и посмотрела вверх, на Соф, которая сжимала её.

«Я так сильно люблю тебя, Соф! Ты знаешь это?!»

«Я тоже тебя люблю… моя непослушная, маленькая, мочащая принцесса!» — пробормотала Соф, пытаясь придумать какое-нибудь милое имя, связанное с мочой, для своей подруги.

*002*2019-07-01 15:24

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было так горячо и фантастично, я люблю эскапады Софи и Джесс.

}}

Спасибо :) Мне придётся закончить приключение на оставшиеся дни, как только смогу :)

*003*2019-07-01 19:56

К тому времени, когда они оба закончили своё третье замачивание за день, было около 13:30. Конверс Джесс почти высох, а Соф чувствовала себя немного покалывающей, зная, что великолепные маленькие ножки Джесс были непослушными и мокрыми. Они решили выпить тоннами, а потом заняться домашними делами. Джесс хотела, чтобы следующие мочеиспускания были настоящими, и была полна решимости быстро наполнить свои и Соф мочевые пузыри!

Прошло 2 часа уборки и работы. Выпив по 1 л в час, у обеих девочек вновь возник пульсирующий мочевой пузырь. Джесс решила сделать так, чтобы следующее замачивание трусиков было настоящей потерей контроля для них обоих. Перед выходом из дома девочки поменялись трусиками, Соф переоделась из сандалий в сапоги до колен, а затем Джесс вытащила её из дома, заперла и повела обоих в местный лес.

«Сначала обмочить себя спит в своих ссаных трусиках, Соф!» Она объявила. Она схватила Соф за руку и пошла в лес.

Соф волновалась. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, и она знала, что долго не продержится. Джесс излучала огромное чувство самообладания, но в глубине души она уже была на грани того, чтобы вымочить себя. Её писька пульсировала от отчаяния. Она так плохо обращалась с бедняжкой весь день, что она оставалась пропитанной горячей мочой Соф, и теперь она начала мстить ей.

— Ты же не хочешь всю ночь промокнуть насквозь? Она бормотала своей письке, когда шла. «От тебя завтра будет вонючий беспорядок, если ты сейчас протечешь!»

Соф услышала бормотание Джесс.

— Что ты сказал, Джесс?

«Ничего, просто бормочущий текст песни!» Она быстро ответила.

Прошло ещё 10 минут или около того, и обе девушки изо всех сил пытались удержаться. Соф уже явно показывала это и постоянно быстро хватала свою бедную маленькую письку. Джесс пыталась притвориться, будто ничего не случилось, но её маленькое отверстие для мочи тряслось как сумасшедшее! Она знала, что это ненадолго! Если бы только Соф поторопилась и уже обмочилась! Каждый шаг становился всё более и более тяжёлым, поскольку её писька умоляла об облегчении.

— Соф, ты выглядишь так, будто собираешься в туалет! — поддразнила Джесс, пытаясь проявить самообладание, когда её писька послала первый серьёзный сигнал спазма в её мозг.

«Так так отчаянно Джесс!» Ответила Соф. «Я сейчас взорвусь!»

Писька Джесс покалывала от возбуждения, а затем её раздутый мочевой пузырь сжался, и горячая струя мочи брызнула в трусики Соф между её ног.

«Оооо!» Она пробормотала, крепко схватив свою письку.

«Ты писаешь, Джесс?!» Хихикнула Соф. «Моя милая маленькая писька перестала держаться?!» Она дразнила, крепко сжимая свою пульсирующую письку.

«Нееет.. Нееет!!» Сказала Джесс с силой, когда она крепко зажала свою письку и заставила свою изношенную мочу пережать и остановить утечку. «Моей письке совсем не нужна помощь!»

«Ну, в таком случае, давай пойдём дальше?» — намекнула Соф, медленно убирая руку между ног.

«О.. Хорошо… Конечно.». Ответила Джесс. Её писька теперь как следует умоляла об облегчении, даже несмотря на то, что она была крепко зажата между её сексуальными бёдрами.

Она начала идти, один крошечный шаг за раз, пытаясь не отставать от Соф. Она никогда не видела такой решимости от Соф, и она так возбуждалась, думая о том, в каком отчаянии должна быть её девушка. Прошло 5 минут, и вдруг Джесс почувствовала очередную струю горячей струи в трусики Соф.

«Нееет! ПРЕКРАТИТЕ ЭТО! ПРЕКРАТИТЕ УТЕЧКУ!» Она пробормотала, звуча довольно раздражённо своей бедной писькой. Она попыталась перекрыть поток, но ничто из того, что она делала, не могло остановить поток. «СТУУПППП!!»

«Ой, моя бедная маленькая милашка писает на себя?» Дразнил Соф, наблюдая, как водопад мочи стекает по красивым ногам Джесс прямо в её кеды.

«Это не остановит Соф!!»

«Просто наслаждайся, сладкая! Пусть этот горячий поток намочит твою письку и наполнит твои туфли!»

Горячий поток мягко утих, и Джесс стояла промокшая до нитки перед Соф. Она подняла юбку и посмотрела на мокрые трусики Софи между её ног, а затем стянула их в сторону, слегка обнажив её блестящую письку.

«Грязь! Ты заслуживаешь того, чтобы всю ночь ссать после этой бесполезной попытки удержать!» — пробормотала она.

«Да, Джесс, она знает! Эта непослушная маленькая штучка явно хотела быть ВЕЧНОЙ НОЧЬЮ!» дразнил Соф. Как только она закончила свою фразу, её мочевой пузырь тоже не выдержал. Горячая струя мочи брызнула в трусики Джесс, и поток стекал по её сексуальным ногам, полностью заполняя высокие сапоги до колен и погружая в них её великолепные босые ступни.

«О-о-о, ВАУ, Соф! Тебе пришлось ПЛОХО пописить, не так ли!» Сказала Джесс, выглядя довольно впечатлённой своей красивой мокрой девушкой.

«Оо-очень плохо! Я думал, что взорвусь давным-давно! Я так впечатлён собой!»

«Я тоже впечатлён! Я даже рад, что обмочился первым! Я не могу дождаться, когда эта непослушная маленькая писька будет мокрой и мокрой всю ночь!»

Дорога домой была осторожной. Ни одна из девушек не хотела, чтобы кто-нибудь заметил, что их туфли полностью пропитаны горячей мочой. Проходя мимо людей, они быстро притворялись, что фотографируют или ищут птицу и т. Д., Чтобы иметь предлог, чтобы не плескаться мимо кого-либо. Придя домой около 16:45, девушки пошли в задний двор.

Джесс схватила полотенце с верёвки для стирки, а затем объявила, что пора менять трусики обратно. Она также предложила очень пикантную идею, которая определённо понравится Соф.

«Пора сменить трусики, дорогая. Мне нужно, чтобы моя спина была пропитана твоей мочой! Кроме того, я хочу эти сапоги. Мои милые маленькие ножки хотели бы носить пару, которую ты пропитал мочой!»

Глаза Софы загорелись возбуждением.

«Значит ли это, что я получаю эти сексуальные, пропитанные мочой маленькие разговоры?!»

«Ага!»

«Иметь дело!»

Они оба сняли туфли и вылили мочу на свои маленькие ножки на полотенце. Затем они обменялись трусиками, и Соф с волнением наблюдала, как Джесс сунула свои мокрые ножки в промокшие сапоги до колен. Она медленно застегнула их и послала Соф воздушный поцелуй. Она прекрасно знала, что той ночью Соф будет поклоняться её ногам!

«Ты же понимаешь, что сейчас только 5 вечера, а мы уже 4 раза обмочились! Мои трусики сильно пахнут. Как и мои маленькие половые губки!» Хихикнула Соф.

«Ага! Моя тоже! У нас осталось около 6 часов, хотя Соф. Это как минимум ещё 3 замачивания!»

Клитор Джесс пульсировал от возбуждения, зная, что она будет пропитана 7 мочой своей подруги, а затем проведёт ВСЮ ночь в влажных маленьких трусиках. Она чуть не кончила тут же!

*006*2019-07-03 19:51

Следующие два часа наполнения были потрачены на отдых на диване за видеоиграми. Обе девушки уже хорошо знали, что их милые маленькие письки стали довольно ароматными, и обе были очень возбуждены идеей вылизать друг друга дочиста. Около 7 они решили отправиться в местный паб. Был один, знакомый Джесс, со скамейками на траве в саду. Идеальное место для ещё одного замачивания трусиков! Однако на этот раз они опасались мягкого аромата, который исходил между их ног.

«Наверное, нам стоит надеть на Соф леггинсы», — пробормотала Джесс, когда они собирались выйти из дома. «Я чую запах твоих трусиков!»

«Хорошая идея! Должны ли мы продолжать мочить собственные трусики до конца ночи, тогда, милый?» Ответила Соф.

«Да, хорошая идея!»

Обе девушки надели леггинсы под кожаные юбки. Они оба переоделись в свои мокрые туфли и сунули свои милые влажные ножки прямо в новые пары кроссовок. Соф покалывало между ног, когда она увидела, как красивые маленькие ножки Джесс выскользнули из её влажных, наполненных мочой сапог! Какое сексуальное зрелище.

Однажды в пабе они оба заказали самый большой коктейль и еду. Они расположились в саду и болтали. Джесс всегда возбуждало то, что она была мокрой на публике. Особенно когда они были такими подлыми, как сейчас!

«Быстрее! Пошли пописаем, пока не принесли еду!!» — воскликнул Джесс.

Они выскользнули из-за стола, допив свои коктейли, и поспешили в большой туалет для инвалидов. Для них обоих было идеально войти и иметь возможность ещё иметь немного места. Джесс быстро стянула свои леггинсы и села на унитаз. Совершенно пренебрегая снятием трусиков, как обычно. Так же небрежно, как она обычно мочилась, поток разразился, как только её попа коснулась сиденья, и поток хлынул прямо через её трусики, купая её великолепную письку в моче в 5-й раз за день! Поток спал примерно через 30 секунд. Джесс пошла за туалетной бумагой и хихикнула.

«Хахаха, как будто я собиралась вытереть свою письку, а потом Соф!» Она рассмеялась, туго натягивая леггинсы поверх мокрых трусиков. — Это тоже не может быть привычкой! Я почти никогда не вытираюсь после того, как помочился!

«Ты такой грязный!» — сказала Соф властным голосом. «Ты не можешь не быть вонючим маленьким беспорядком там внизу, не так ли?!»

Джесс хихикнула и указала, что настала очередь Соф. Она спустила свои леггинсы, уселась на унитаз, и поток был мгновенным. Так же быстро, как Джесс.

«Тебе даже не нужно было думать об этом, не так ли, Соф?!»

«Неа!» — ответила Соф, гордясь собой. «Теперь моя писька хорошо обучена! Это как кран. Я могу включить его, когда захочу!»

«Хорошая девочка! Это то, что я хотел услышать!»

Соф встала. Несколько капель капнули с её трусиков на леггинсы вокруг колен. Затем она подтянула их потуже и поправила юбку.

«Мы действительно грязные девчонки, не так ли, Джесс! Я имею в виду ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ грязные!»

«Ага», — ответила Джесс. — Ладно, пойдём ещё выпьем.

Стоять в баре было очень рискованно для них обоих. Их влажные маленькие письки, источающие довольно ароматный аромат, могли бы выдать игру. К счастью, леггинсы хорошо справились с задачей улавливания запаха мочи между их ног.

Возвращаться к столу было восхитительно для них обоих. С каждым шагом их мокрые маленькие трусики всё больше скользили между их грязными половыми губами, терясь о набухшие клиторы.

«С такой скоростью я кончу, просто идя домой, Соф!»

«Лучше не надо! Эту маленькую письку даже нельзя мыть сегодня вечером! Ты же не думаешь, что я позволю ей кончить, а?!»

«Ты серьёзно?!»

«Ну, я не хочу, чтобы ты делала из себя липкое месиво перед сном, Джесс!»

«Ты полный отстой!» — воскликнула Джесс, выглядя довольно сварливой. «Как будто ты даёшь мне спать в мокрых трусиках, но не после того, как кончишь!»

«Ну что ж! Слишком плохо, хен».

Девчонки сидели и ели, прижимая влажные маленькие трусики к своим красивым надушённым писькам. Джесс осторожно перебирала её ноги, мягко сжимая и разжимая влажные губы вокруг пульсирующего клитора.

Закончив, они поспешили домой. Прогулка показалась Джесс удивительной. Тем более для Соф, которую по-настоящему заводило то, что её влажные босые ножки разговаривали. Ей не терпелось поклониться изящным маленьким ножкам Джесс, и она очень надеялась, что Джесс ответит взаимностью.

К тому времени, как они пришли домой в 20:45, они были в трусиках уже 10 с половиной часов и промокли их уже 5 раз! Их красивые маленькие письки действительно пахли, а клитор Джесс умолял о внимании. К сожалению, она ничего не получит, и её грязная маленькая писька будет мочиться ещё как минимум 12 часов благодаря её неудачному конкурсу по мочеиспусканию ранее в тот же день!

«Я не думаю, что мы получим все 7 замачиваний к концу ночи, Соф!»

«И я нет!» Джесс ответила, сделав очень грустное лицо.

«Может быть, у тебя получится, потому что ты всё равно не сможешь снять трусики до завтра!» Дразнил Соф, когда она просунула руку между ног Джесс и прижала её к своей всё ещё влажной письке через леггинсы.

«Остановите Соф!!» Она пробормотала, когда её писька покалывала от возбуждения. «Вы получите её **все взволнован!»

«Оууу, она хочет немного облегчения, Джесс?»

«Мммм. Она просила об этом с тех самых пор, как я впервые натянул на неё твои мокрые трусики!»

«Бедняжка! Её ждёт долгая моча, а потом она застряла в этих грязных маленьких трусиках!»

«Ага!» — ответила Джесс, выглядя немного несчастной.

«Хочешь полизать мою письку сейчас, Джесс? Я думаю, мы можем забыть последние две мочи!» — весело сказала Соф. — А можно я поклонюсь твоим мокрым ножкам?

«Малыш, я сейчас съем всё до последнего кусочка этой вонючей маленькой письки! Делай с моими ногами, что хочешь, пока я буду жевать твою писучую письку!» Возбуждение Джесс зашкалило. Пришло время вылизать её грязную подругу дочиста!

Соф затащила Джесс в спальню и легла на кровать. Она заставила Джесс снять трусики, чтобы показать её изящные маленькие ножки, а затем предложила их Джесс.

«Чтобы получить доступ к моей сексуальной маленькой письке, ты должен сначала поцеловать мои великолепные маленькие ножки»

Джесс сделала, как ей сказали, и начала нежно целовать красивые мокрые ножки Соф. Она немного увлеклась и нежно покусала пальцы Соф. Соф не жаловалась. Это заставляло её письку дрожать от волнения.

Как только она была удовлетворена, Соф расстегнула молнию на своей кожаной юбке и сняла её, оставив её лежать на кровати только в её чёрных леггинсах и вонючих трусиках, прикрывающих её пульсирующую письку.

Джесс схватила леггинсы Соф за талию и осторожно стянула их вниз, обнажая под ними влажные трусики. Запах мочи вырвался из-под её ног, и письку Джесс мгновенно покалывало.

«Отведи взгляд, Джесс», — мягко сказала Соф.

«Хорошо, хен!» Джесс отвернулась и посмотрела в пол. Как только её взгляд был отведён, Джесс осторожно спустила свои вонючие трусики вниз и свесила их с одной из своих ног. Затем она сомкнула ноги вместе с рукой над вонючей маленькой писькой.

«Хорошо, оглянись, Джесси!»

Подняв голову, Джесс обнаружила мокрые трусики Соф, небрежно свисающие с кончиков её мягких пальчиков.

«Они пахнут о-очень хорошо, Джесс!» Сказала она, повесив их прямо перед лицом Джесс. «Держу пари, твоя маленькая писька пахнет точно так же!»

«О, Софи!! Я так хочу тебя съесть прямо сейчас!!»

Соф хихикнула и широко раздвинула ноги, удерживая руки над своей писькой.

— Хочешь увидеть, милая? дразнил Соф.

«Пожалуйста, детка! Я хочу посмотреть!» — тихо попросила Джесс.

«Хочешь увидеть мою вонючую, писучую письку?»

«Конечно, Соф. Пожалуйста!» — пробормотала она.

«Хорошо, детка. Только для тебя!» Соф убрала руки от своей письки. Он был блестящим влажным и очень розового цвета. Запах мочи был сильным, и Джесс почувствовала, как её писька сжалась от возбуждения.

«Оооо!» — пробормотал Джесс. Почти потерял дар речи.

«Она такая грязная грязная девчонка, Джесси! Она была писающей уже 11 часов! Промокала снова и снова! Купалась в твоей грязной моче так же, как и в своей собственной! поклонялись!»

Джесс чуть не кончила в трусиках, когда Соф дразнила её.

«Давай, Джесси! Вылижи эту бедную маленькую милашку начисто!»

Мгновенно Джесс нырнула внутрь. Её язык прошёлся по каждой маленькой письке, пропитанной мочой Соф. Это было похоже на вихрь, хлеставший по её пульсирующим половым губам. Соф широко раздвинула ноги, открывая Джесс свою маленькую блестящую дырочку.

«Посмотрите на эту грязную маленькую мочу!» Она сказала Джесс. «Поклоняйтесь её Джесс! Она весь день была грязной маленькой девчонкой! И она победила тебя в конкурсе по мочеиспусканию!»

Джесс лизала и боготворила мокрую маленькую мочу Соф. Как только её язык коснулся его, Соф выпустила огромную струю мочи прямо в рот Джесс.

«ПЕЙ ДЕТЯ!» — крикнула Соф. «Выпей мою вкусную мочу!»

Джесс пила глоток за глотком, когда писька Соф начала терять самоконтроль. Волна за волной наслаждения захлёстывала её, и она испытала спазматический оргазм, когда в рот Джесс брызнула огромная волна сквирта.

«Это было удивительно!» Сказала Соф, рухнув на кровать измученной девчонкой.

«Вы попробовали ПОТРЯСАЮЩУЮ Соф!» — пробормотала Джесс, поднимая голову между мокрыми ногами Соф. «Я так тебя люблю, малыш!!»

— Я тоже тебя люблю, Джесс! — пробормотала Соф, тяжело дыша. «Ты действительно можешь заставить меня жёстко кончить, детка!»

Джесс сама чуть не кончила в трусики. Какая борьба оставшаяся часть ночи будет для её бедной вонючей маленькой письки!

