Кошмар Нади

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-10-10 06:45

Короткая оригинальная история, которая только что пришла мне в голову.

Посреди ночи тихий дом внезапно наполнился звуками приглушённых криков и размахивания конечностями под одеялом. Крики превратились в хрипы, когда Надя вскочила и сбросила одеяло. Она не заснёт в ближайшее время.

Она всё ещё нервно дышала, сидя за столом, медленно выпивая стакан холодной воды и пытаясь успокоиться.

Мать села рядом с ней.

«Мне приснился кошмар, — объяснила Надя.

— Я знаю. Я тебя слышал. Это из-за экзаменов?

— Откуда ты знаешь?

«Всё, что ты делал в последнее время, это учился для них и работал над своими работами. Я уверен, что они сейчас в твоей голове».

— Да, — ответила Надя, а затем начала фразу, которая затихла. Она была удивлена ??пониманием матери, но её мысли были в основном заняты сном. Это воспроизводилось ей снова и снова.

— Я уверена, у тебя всё будет хорошо, — мягко сказала её мать. «У вас всё хорошо в этом году, и я знаю, что вы прикладываете много усилий».

Надя начала описывать кошмар, толком не слыша маминых слов ободрения. «Я делал презентацию по истории. Вы знаете, я читал свою итоговую работу перед всем классом. Я был так напуган.

«Я почувствовал что-то вроде щекотливого покалывания, но не обратил внимания. Я знал, что должен всё читать идеально, и мой голос и язык тела должны быть в порядке.

«Я продолжал чувствовать это, однако, и я заметил, что люди смеялись. Моя газета не смешная, вы знаете, так что они, должно быть, смеялись, потому что я делал что-то не так. Они смеялись, моё тело покалывало, и я просто пришлось прекратить то, что я делал, и посмотреть вниз.

«Я протекал. Ничто не останавливало это, и все могли это видеть. Я до сих пор вижу это в своей голове. Я хотел выйти из комнаты и убраться. Я хотел убежать. Но я не мог. стоял там, выглядя как идиот, в то время как моча текла по моим ногам и растекалась по всему полу.

«Я вспомнила, что должна была сходить в туалет перед началом урока, но забыла, и поэтому у меня текла вода. Учитель спросила меня, почему я не хожу в туалет, и я не смогла ответить. Я не могла говорить. вообще. Он сказал, что мне нужно уйти и не возвращаться. Я не смогу получить высшее образование, пока не закончу приучение к туалету».

— Не беспокойся об этом, — сказала её мать. «Такого не бывает. С давних времён».

«Я знаю это. Это был просто глупый сон. Но это было так реально. Я действительно искренне верил, что весь мой год был испорчен, потому что я не мог сдержать свою мочу внутри. Это было ужасно».

Когда мать Нади прочитала показания дочери, её тон сменился с сострадательного на критический. «Может быть, тебе не снились бы такие сны, если бы ты не пил так много перед сном».

Надя покраснела и бросила быстрый взгляд на индикатор. «Я буду в порядке до утра».

Мать бросила на неё суровый взгляд.

— Хорошо, сейчас я об этом позабочусь, — неохотно сказала Надя.

По пути в в*нную её окликнула мать. «Убедитесь, что вы получаете полное покрытие порошка. Новый дозатор работает не так хорошо, как ручной».

Надя раздражённо фыркнула. «Мне 18 лет. Я знаю, как менять подгузник».

*002*2018-10-12 04:48

{{10 октября 2018 г., 1:50, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо! С тех пор, как я был маленьким мальчиком, мне нравилась концепция миров без приучения к туалету. Я надеюсь, что другие писатели вдохновятся этим.

*003*2018-11-12 08:32

Я написал ещё одну сцену с Надей в главной роли (которая явно переживает бунтарский период).

Когда Лавиния пришла домой, она сразу же направилась в комнату дочери. Дверь была заперта, поэтому она отправила смс.

«Могу ли я войти?»

«Не знаю. Возможно, это нарушение. Лучше проверьте правила».

«Не умничай со мной».

Дверь скользнула в сторону, но никто ничего не сказал. Надя лежала на кровати, играя со своим блокнотом и слушая наушники. Лавиния стояла в дверях, глядя на неё.

— Как работа? — сардонически спросила девочка-подросток через некоторое время.

«Я только что разговаривала с Софией, — сообщила Лавиния.

— Как Джулия?

«Она заземлена».

— Очень жаль, — сказала Надя, по-прежнему не выражая никаких эмоций.

— Я думаю, ты знаешь, почему.

— Интересная история, — сказала Надя. Это сильно разозлило Лавинию, как и предполагалось.

«Мы собираемся обсудить, нравится вам это или нет, юная леди!»

«Это была её идея», — сказала Надя, как только поставила музыку на паузу и встретилась глазами с матерью.

— Она сказала, что это твоё.

На лице Нади наконец появился намёк на эмоции, и это был гнев. «Этот лживый маленький…»

— Нет! Неважно, чья это была идея. Никто из вас не должен был этого делать.

«Извините, что пытаюсь сделать что-то весёлое».

«Это не весело».

«Вы когда-нибудь пробовали это?»

Лавиния покраснела. «Это нездорово, как физически, так и морально».

Надя закатила глаза. — Я уже слышал это в школе.

— Кажется, тебе нужно напоминание.

«Это был очень интересный разговор», — сказала Надя, снова надевая наушники и беря блокнот.

«Это должно прекратиться. Дети пробуют странные вещи. Это понятно и более или менее приемлемо. Но вы почти взрослая женщина. Вы не можете вести себя подобным образом».

«Почему? Ты собираешься сообщить мне?»

«Нет! Я хочу обсудить это. Если у вас странные чувства или вы склонны делать странные вещи, вы должны сказать мне».

— Зачем? Чтобы ты мог отправить меня к психиатру?

«Надя!»

«Ты сможешь».

«Возможно, я это сделаю, но только если я не смогу решить проблему, обсудив её с вами».

— Я понимаю. Ты говоришь мне, что я должен и не должен делать, и, если я всё ещё не согласен, меня тащат к психиатру.

«Я не буду продолжать спорить. Ты правильно одет?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Вы понимаете, что я имею в виду, юная леди. Вы носите подгузник?»

«Ага».

«Докажите это».

Надя встала, расстегнула штаны, высвободилась из них и пинком пошвырнула их через комнату. Она действительно была в подгузнике.

«Хороший!» — сказала Лавиния. «Теперь позвольте мне видеть это».

«Оттуда его видно», — сказала Надя, которая плюхнулась на кровать и вернулась к чтению своего блокнота. Она перевернулась ещё дальше, когда заметила, что её мать пытается прочитать индикатор на её подгузнике.

— Когда ты это надел?

— Не знаю. Наверное, в обеденный перерыв. Может, чуть раньше.

— Ты всё ещё носишь его.

«Интересное наблюдение».

«Ты знаешь, что я имею в виду. Почему ты не изменился?»

«Может быть, я сегодня мало выпил. Может быть, он так хорошо впитал его, что мне всё ещё комфортно в утреннем подгузнике».

«Может быть? Это правда?»

Надя не ответила. Она лишь раздражённо вздохнула.

— Не похоже, чтобы он что-то поглотил, — сказала Лавиния, пытаясь прочесть показания индикатора.

«Почему бы тебе не вынуть свой нос из моей попы? Разве у тебя нет дел поважнее?

«Надя Веспасиана Дучента, ты будешь мочиться в подгузник, как нормальный взрослый!»

«Никакого нервного срыва. Я полностью здоров. Я просто не хочу писить прямо сейчас».

«Ты не здоров. В твоём мочевом пузыре застряла моча. Вероятно, он уже сильно распух».

«Итак? Многие люди терпят. Раньше это было у всех».

«Раньше это было, но не сейчас. Есть веские причины, по которым туалеты больше не существуют, а приучение к туалету считается жестоким обращением с детьми».

«Дело не в каком-то ребёнке. Мы с Джулией приучили себя к горшку по своим собственным причинам. Вы хотите сказать, что я оскорблял себя?»

Лавиния на мгновение запнулась, а затем сказала: — Мне не нужно оправдываться.

«И мне не нужно мочиться», — пошутила Надя.

«Это так? Ну, ты не покинешь эту комнату, пока я не увижу жёлтые полосы на индикаторе».

«Мне всё равно. Веселись, охраняя дверь».

«Это означает, что ты ничего не получишь на ужин. Если только ты не захочешь чего-нибудь выпить, что я с радостью дам тебе. На самом деле, я заставлю тебя выпить стакан клюквенного сока прямо сейчас».

«Отлично!» — наконец закричала Надя. «Если ты собираешься быть повелителем злого палача, я намочу свой подгузник!»

Девушка не двигалась с места, и не хотела, чтобы её лицо что-то выражало, но она не могла скрыть всех своих чувств. На её лице отразилось облегчение, когда шипящая жидкость раздалась внутри подгузника, а на поясе появились светящиеся символы.

«Вот! Счастливый?» — сказала она, когда закончила. Она указала на индикатор, который сообщал, что она только что выпустила очень большой объём мочи для девушки её роста.

— Это хорошо, — сказала Лавиния. «Вы можете есть по расписанию. Но если я услышу ещё что-нибудь о «подержке» или «горшочке», вы будете наказаны!»

«Почему я должен кричать на меня, а не на Маркуса? Это у него есть фотографии девушек в неабсорбирующем нижнем белье».

«Что у него есть?!?»

