Прекрасный пол

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-12-07 05:41

Ещё один из хранилища.

Мако вошла в уборную с такой же уверенностью, как в любую комнату. Её первый взгляд был на ряд туалетных кабин. Все три были заняты.

— Чёрт, — сказала она себе под нос. Она предпочла бы, чтобы до этого не дошло, но она прекрасно знала, что это может произойти, и была готова к этой задаче. С непоколебимой уверенностью она неторопливо пересекла выложенную квадратной плиткой комнату по диагонали и схватила дозатор бумажных полотенец, который с глухим грохотом отдал два её прямоугольника с зазубренными краями. Сжимая в руке бумагу кофейного цвета, как мышь в когтях ястреба, она небрежно подошла к ряду писсуаров, заняв своё место между двумя, которые сейчас были заняты.

Молодой пользователь приспособления слева от неё застенчиво сменил позу, давая себе больше свободного от женщины личного пространства, затем попытался продолжить свои дела, всё время не сводя глаз с Мако и делая вид, что не заметил её. Реакция справа была более явной. Мужчина, пользующийся этим писсуаром, дёрнулся от удивления, увидев привлекательно одетую женщину, идущую рядом с ним. Он быстро отрезал поток и застегнул ширинку после того, как всё было спрятано.

— Не стыдись, — сказал Мако, стреляя в него дерзкой улыбкой. «Это не так уж и мало». Он стоял там, на его лице отражалось несколько эмоций, но он явно не знал, как выразить их этому незнакомцу в этой странной ситуации.

Мако посмотрела на устройство, которое собиралась использовать. Она видела несколько писсуаров в своей жизни, но никогда не обращала на них особого внимания, так как ей никогда не приходилось ими пользоваться. Это был гладкий прямоугольный кусок тускло-белой керамики. Он начинался примерно в 75 см от пола корытом, похожим на выбеленную челюсть попугая. Вертикальный кожух поднимался в обе стороны примерно на два фута, пока не встретился с горизонтальным кожухом, на котором гордо красовался логотип компании и служил основанием для куска проржавевшей сантехники, по форме почти похожей на старомодный насос, где находилась ручка смыва и где источник воды для промывки встречался с фарфоровой арматурой.

Пока она оценивала это, она говорила со своими коллегами-пользователями туалета. «Ну? Никто не спросит, что я здесь делаю?»

«Это мужской туалет, ты…»

— Да, я знаю, что это за комната, — сказал Мако. «Писусы и пенисы подсказали мне». Определив, что делать с сосудом для мочи, предназначенным для мужчины, она развернулась и приготовилась справить нужду. «Очередь в дамскую комнату тянется на милю, — продолжала она, — и у меня есть дела поважнее, чем ждать, пока помочится».

— Ты не можешь просто вломиться сюда!

Мако уставился на лицо мужчины устрашающим взглядом. «Я могу делать всё, что захочу, пока никто не заставит меня не делать этого». Не сводя с него глаз, она потянулась к юбке, чтобы стянуть трусики до нижней части бёдер. «Мне не нужен мужчина, чтобы говорить мне, что мне разрешено или что мне не разрешено делать». Она задрала юбку и сунула свой зад в сторону писсуара, не проявляя никакой скромности. «Если вы хотите, чтобы женщина казалась скромной и кроткой при звуке вашего голоса, тогда идите и платите за проститутку».

Не говоря ни слова, мужчина вышел из комнаты.

«Надеюсь, он здесь не работает, потому что не помыл руки», — пошутила Мако, пуская писсуар, как пескоструйный аппарат по стене. Другой человек у писсуара, у которого всё ещё были проблемы с завершением своих дел, нервно улыбнулся. Следующим, что вырвалось изо рта Мако, был несдержанный стон удовольствия. На несколько мгновений показалось, что женщина была связана с писсуаром полупрозрачной жёлтой верёвкой. Сила эвакуации заставила её мускулистые бёдра украситься блестящими каплями, когда часть её выделений срикошетила от задней части писсуара.

Её нетерпеливый мочевой пузырь выталкивал столько миллилитров в секунду, что её сеанс с устройством мужского удобства был коротким. Почти сплошная струя истончилась и изогнулась вниз, как вода из питьевого фонтанчика, сброшенная с кнопки. Мако отрезал его, когда он начал брызгать на пол. Затем она вытерлась бумажными полотенцами, которые взяла с собой. Они были намного грубее туалетной бумаги, и на её лице отразилось лёгкое беспокойство, когда она провела одной из них по самой чувствительной части своего тела. Остальную часть вытирания она сделала намного мягче. Она держала влажную бумагу между двумя пальцами левой руки, подтягивая трусики и опуская ручку, чтобы смыть свои золотые подношения фарфоровому богу. Она выбросила его в мусорную корзину по пути к раковине.

Когда Мако пошла мыть руки, она снова столкнулась локтями с молодым человеком, который пользовался писсуаром слева от неё. Она не могла не заметить большую остроконечную выпуклость на его штанах.

«Наслаждайтесь представлением?» она спросила.

— Я… я не смотрел.

Как только её руки были вымыты и высушены коричневыми бумажными полотенцами, она протиснулась к двери и наслаждалась удивлёнными взглядами, которые она получила, когда вышла из мужского туалета.

*004*2018-12-15 07:44

{{7 декабря 2018 г., 00:19, bibibibi сказал:

Это было очень хорошо! Я особенно оценил подготовку к фактическому писсингу.

}}

Спасибо! Я попробую.

{{8 декабря 2018 г., в 17:42, Blurple сказал:

О, это потрясающе! Очень хорошо написано! Больше женщин должны пользоваться писсуарами.

}}

Да должны!

*010*2023-01-21 11:48

{{18 января 2023 г., 18:17, Bored2Death сказал:

Кстати, это Мако из Сейлор Мун?

}}

Нет, я просто назвал её Мако, потому что это звучало жёстко. Может потому что это акула? Я не помню, но я уверен, что не думал о Макото!

