Группа лучников

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2022-02-02 23:22

Лилит сидела на гребне холма, натягивая свой любимый длинный лук, глядя на горизонт. Вокруг неё бушевала толкотня и суматоха королевской армии, ещё более интенсивная из-за близости грядущей битвы. Вокруг неё сидели её друзья и товарищи, собравшись в отряд, готовясь к предстоящей битве. Женщины вокруг Лилит были теми, кого она уважала и на кого равнялась, что было для неё трудным подвигом. Они приняли её и помогли ей, когда она была всего лишь новобранцем, и теперь её сердце наполнилось гордостью за то, что она, наконец, сможет сражаться вместе с ними.

Несмотря на то, что все окружавшие её женщины были по крайней мере на четыре или пять лет старше её, её решительность и невероятное умение обращаться с луком позволили ей быстро продвинуться в рядах лучников. Она огляделась на лица своей группы. Высокая фигура Алии выделялась среди других, возвышаясь по крайней мере на голову над остальными. Непосредственно справа от Лилит стоял один из её ближайших друзей, Робин. Две девочки были самыми близкими по возрасту в группе, так как Робин была всего на два класса старше Лилит. Робин была на первом курсе после выпуска из Академии, когда её взяли в группу, как и Лилит. Эти двое поделились своими грязными светлыми локонами и яростной силой воли, а также умением обращаться с луком.

«Всё хорошо. Бегуны только что вернулись. Враг примерно в часе езды. Займите свои позиции и сосредоточьтесь».

Громкий голос принадлежал Кейтилин, лидеру группы Лилит. При её сообщении лица группы Лилит напряглись, рты, которые только что улыбались, сжались в мрачные линии. Все они уже видели битву и знали, какие ужасы она может принести. Но не Лилит. Это должно было стать её первым крупным сражением на службе у короля. Конечно, она и раньше участвовала в рейдах и учениях, но никогда ей не приходилось сталкиваться с полным натиском войны.

Она почувствовала, как по её спине пробежала дрожь страха, когда банда двинулась вперёд, направляясь к невысокому утёсу на краю поля, который должен был стать главным зрелищем битвы. Холм был разведан ранее как хорошее место для защиты ценных лучников, а также предоставляя им хороший обзор на поле боя. Группа Лилит разбила лагерь на холме, установив кувшины с водой, небольшие укрытия и палатку. Лилит было сказано, что сражения могут продолжаться часами или даже днями, и она знала, что туалет будет необходим в предстоящей схватке. Тем не менее, ей казалось немного глупым устанавливать туалет во время подготовки к битве.

После того, как лагерь был разбит, снова прозвучал голос Кейтилин.

«Выстройтесь в строй! Армия Тёмного Лорда скоро будет здесь! Воспользуйтесь этим временем, чтобы собраться, перепроверить снаряжение и при необходимости облегчиться! Удачи, и пусть ветер удачи улыбнётся вам!» Эта последняя строчка, традиционное прощание моряков с Южных Пределов, родины Кейтилин, была встречена одобрительными криками окружающих женщин. Однако, как только аплодисменты закончились, с другой стороны равнины прогремел громкий низкий боевой рог. Женщины быстро выстроились в стройные огневые шеренги, столкнувшись с полчищами солдат в чёрных доспехах, которые вскоре должны были подойти. Снова прозвучал рожок, за которым последовал приглушённый рёв. Массивное, зыбкое море облачённых в чёрное тел устремилось вперёд, ведомое людьми на лошадях. Битва началась.

Робин и Алия выстроились рядом с Лилит за небольшой каменной стеной, воздвигнутой для укрытия. Девушки обменялись ободряющими улыбками, успокаивая себя перед боем. Лучники находились в максимально безопасном положении, далеко от линии фронта. Они будут в полной безопасности. По крайней мере, так сказала себе Лилит. Она присела на траву, чувствуя, как несколько лезвий протыкают её тонкие шёлковые леггинсы, надетые для гибкости и движения, а не для защиты. Она глубоко вздохнула, успокаивая бешено бьющееся сердце. Она была спокойна. Она была готова.

Какой бы готовой она ни казалась Лилит, ничто не могло подготовить её к хаосу битвы. Когда войска Короля с рёвом ответили армиям Тёмного Лорда, они продвигались полным ходом. Земля дрожала под ногами тысяч людей и лошадей. Лилит нервно сглотнула. Она почувствовала, как небольшая струйка мочи стекает по штанине её светло-коричневых леггинсов. Румянец поднялся на её лице. Робин, заметив это, наклонился и прошептал ей на ухо.

— Помочился немного? сказала она с ухмылкой. Румянец на щеках Лилит ещё больше вспыхнул. Робин хихикнула. «Не беспокойся об этом. Это случается со всеми в первый раз. Чёрт, я слышал, что Алия там полностью обоссалась ещё до того, как армии даже скрестили мечи». Лилит хихикнула и посмотрела на Алию. Девушка нервно ёрзала, держа руку на промежности.

«Видеть?» — сказал Робин. Она могла бы даже сделать это снова». Это заставило Лилит рассмеяться. Алия оглянулась в замешательстве, но через несколько секунд и пару вопросительных взглядов отвернулась. Облегчённое настроение помогло Лилит преодолеть волнение и сосредоточиться на битве. Она сосредоточилась и сделала то, что умела лучше всего: выпустила несколько стрел.

Часы тянулись. Лилит опустошала и снова наполняла свой колчан больше раз, чем могла сосчитать, и битва всё ещё продолжалась. Она чувствовала, как пот капает с её лба. Она вытерла его. Прицелился. Уволенный. Человек в чёрных доспехах на поле упал на землю, из его шеи торчала зелёная стрела с древком. Лилит действовала на чистом инстинкте. Выемка стрелка. Отступить. Цель. Стрелять. Сделайте это снова. Она обратила внимание на неприятную боль в ногах, сухость в горле, боль в мышцах. Она работала как часы, сбрасывая отряды Тёмного с каждым выстрелом.

Медленно, благодаря мастерству королевских лучников, ход битвы повернулся против Тёмного Лорда. Войска короля, одетые в ярко-зелёное, роились вокруг массы чёрных доспехов, обходя их с флангов. Лилит позволила себе немного отдохнуть. Она откинулась на корточки, с гордостью глядя на массы Тёмных Миньонов, лежащих со стрелами в своих трупах. Остальные женщины в её группе делали то же самое. Они сидели, рассматривая свою работу, уверенные, что битва выиграна и их услуги больше не нужны. Когда Лилит встала, она почувствовала тяжесть в животе. Она улыбнулась про себя, когда подошла к личной палатке, думая, что это не так уж и глупо.

Вот когда всё пошло не так. Из-за спин лучников, из-за их армии, из леса, окружавшего поле битвы, раздался рёв. Лучники повернулись и встали, озадаченные. Лилит остановилась на пути к уборной, понимая, что это может быть гораздо важнее похода в туалет. Внезапно из-за деревьев за лагерем лучников хлынула чёрная волна. В ушах Лилит звучали боевые кличи Тёмных миньонов. Она стояла в шоке, растерянность и ужас пронзали её. Они были слишком снисходительны. Они неуклюже купались в своей мнимой славе, оставляя себя открытыми для контратаки.

Эти мысли смешались в голове Лилит, когда слуги Тёмных Лордов с рёвом ворвались в их лагерь. Лилит краем глаза заметила, как некоторые из её друзей и товарищей-лучников хватаются за луки, ножи или всё, до чего они могут дотянуться, чтобы защитить себя. Этого было бы недостаточно. Отнюдь не. Лучники были почти бесполезны в ближнем бою, особенно против такой большой группы, как та, что напала на них сейчас. У них никогда не было шансов.

Лилит стояла, замерев, когда легионы Тёмных миньонов ринулись вокруг неё. Она почувствовала, как её страх преодолевает хватку, которую она держала на мочевом пузыре. Моча вылилась из её тела и стекала по ногам. Она ничего не сделала, чтобы остановить это. Она не могла. Вода намочила её леггинсы, растёкшиеся по траве под ней. Лилит упала на колени, чувствуя тепло собственной жидкости, прижатой к ноге. Она почувствовала едкий запах аномии в воздухе и услышала шипение своей мочи, стекающей в штаны. Несчастный случай едва зафиксировался в сознании Лилит. Почему её должна волновать потеря контроля над мочевым пузырём, если она может лишиться жизни? Рука, закованная в чёрную кольчугу, прервала оцепенение Лилит, врезавшись ей в голову и отправив во тьму.

Когда Лилит проснулась, она сидела, прислонившись спиной к дереву. Она осмотрелась вокруг себя. Она была в фургоне, окружённая другими членами её банды. Маленькие зарешеченные окна в верхней части стен излучали рассеянный свет. Неуверенно придя в себя, Лилит вспомнила события битвы. Её сердце забилось быстрее от страха, когда она поняла, что её похитили приспешники Тёмного Лорда. Она почувствовала, как ещё один румянец залил её щёки, когда она вспомнила свой постыдный несчастный случай. И, что ещё хуже, потемневшее дерево под ногами Лилит говорило о множестве подобных смущений, пока она была без сознания. Оглянувшись на своих избитых товарищей, она поняла, что не одна такая. У большинства, если не у всех женщин, были видны следы несчастного случая. Робин сидела в углу, свесив голову на плечи. Тёмные полосы на её леггинсах говорили о несчастном случае. Алия рядом с Робин тоже сидела в промокших штанах, рассказывая, что тоже потеряла контроль и обмочилась.

Лилит сидела молча, ошеломлённая событиями дня. Королевская армия, возможно, и выиграла сегодняшнюю битву, но потеряла своих лучников, своё самое большое достояние. Война никогда не будет прежней.

*004*2022-02-04 14:16

{{19 часов назад, DsGSilver сказал:

Действительно хорошая история! Намокание от страха кажется, что с каждым днём ??оно становится всё реже, так что это было очень кстати.

}}

Благодарю вас! Это значит, что многое исходит от мастера страха, который обмочился.

*007*2022-04-17 18:11

{{10.04.2022, 16:35, Theonlysaneperson сказал:

Это единичка или серия?

}}

Просто маленький ваншот, который я сделал для развлечения.

