Несчастье Нами — фанфики по One Piece

Автор: Просто какой-то чувак [x]

*000*2021-05-08 02:30

Итак, это мой первый омо фанфик! Это немного коротко и немного просто, но, надеюсь, вам понравится

Несчастье Нами

Нами проснулась рано утром на Таузенд Санни. Теперь, когда у неё была отдельная комната, она спала лучше. Она почувствовала желание пописить. Очень плохо. Ещё одна хорошая вещь в том, что у неё была отдельная комната, заключалась в том, что она могла делать больше вещей, которые иначе не смогла бы сделать, если бы кто-то также находился в комнате. Она никогда никому об этом не говорила, но всегда была очарована тем, чтобы помочиться. Она узнала об этом вскоре после того, как присоединилась к команде Соломенной фабрики. Иногда она писила в юбку или в тёмные шорты, где её никто не мог видеть. А обучение в течение 2 лет вдали от экипажа просто дало ей больше возможностей.

Она лежала там несколько секунд, прежде чем принять решение. Она расслабила все мышцы своего тела, когда начала справлять нужду, всё ещё лёжа. Область промежности её синих шорт начала становиться всё теплее и темнее. Её лёгкие простыни и одеяло потемнели, когда она издала тихий стон удовольствия. Вскоре её мочевой пузырь был пуст. Она посмотрела и увидела, что её трусики и шорты, а также простыни полностью промокли от мочи. Моча немного стекала по её бедру. Она постояла там пару минут, прежде чем решила встать. Ей нужно будет постирать и постельное бельё, и одежду, чтобы никто не заметил.

Она переоделась в свою обычную одежду (топ от бикини и джинсы) и заставила постирать промокшую от мочи одежду и постельное бельё. К счастью, никто не встал. Она стирала их до тех пор, пока запах и пятна не исчезли, и к тому времени, как она закончила, люди уже вставали. Ей удалось незаметно вернуться в свою комнату и положить простыни на кровать. Она вышла на внешнюю часть корабля. Она прислонилась к балкону и почти сразу услышала голос Санджи. «Нами-лебедь!» Санджи указал на неё с сердечками в глазах. «Я приготовила для тебя завтрак! Я приготовила твои любимые блюда».

— Спасибо, Санджи, — сказала Нами. Санджи посмотрел на Робин, которая стояла позади Нами. — У меня тоже есть кое-что для тебя, Робин! Робин улыбнулся и кивнул. «А как насчёт моего?» — спросил Луффи. — Твоя на кухне, — пробормотал Санджи. После того, как все поели, Нами должна была придумать план на день.

«Внимание всем!» — сказала Нами. Санджи, конечно, пришёл сразу, но Луффи и Зоро потребовалось немного больше времени. «Сегодня мы заедем в небольшой городок за припасами. Если вам что-нибудь понадобится для себя, не спрашивайте меня. Все получили?» Они кивнули, некоторые более охотно, чем другие.

Наконец они оказались на острове. Они были там несколько часов. Через некоторое время Нами захотелось в туалет. На самом деле ей нужно было в туалет, так как она была на публике. Она начала пытаться найти его. Её отчаяние начало расти. Она нашла в*нную, но там была огромная очередь. Она решила попытаться вернуться на корабль. Нами собрала остальную команду вместе, кроме одного. Это был Зоро. «Где Зоро?!» — спросила Нами. «Эта моховая голова может быть где угодно», — заметил Санджи. — Санджи прав! — сказал Усопп. «Он может быть где угодно».

— Что ж, нам нужно найти его быстро! Сказала Нами, извиваясь. Искали около получаса. Всё это время Нами становилась всё более и более отчаянной. Она была близка к утечке. В конце концов они нашли Зоро и продолжили путь обратно к Санни. Нами пришлось идти медленно, чтобы не лопнуть. Она почувствовала, как моча просочилась в её трусики. К тому времени, когда они были на корабле, на промежности Нами было небольшое мокрое пятнышко. К счастью, этого никто не мог заметить.

Она подбежала к кораблю. Она была всё ближе и ближе к несчастному случаю. Она поставила одну ногу перед другой, чтобы больше не течь. Она побежала вверх по лестнице в в*нную. Прежде чем она успела спустить штаны, она потеряла контроль. Она знала, что происходит. Она собиралась в туалет в штанах. Не было никакого способа остановить это. Мышцы её мочевого пузыря расслабились, когда она почувствовала, как моча покидает её письку.

Её трусики промокли. Она чувствовала тепло на своих джинсах в области промежности, так как оно быстро распространялось. Моча полностью пропитала её трусики и джинсы. Она издала стон, позволяя большему количеству мочи выйти. Моча стекала по её штанине, в конечном итоге образуя большую лужу под ней. Через некоторое время поток окончательно прекратился. Она посмотрела вниз и увидела, что полностью обмочила штаны. Ни в коем случае не приукрашивать. Нами покраснела. «По крайней мере, это произошло без особых смущающих факторов». Она ещё немного помочилась в штаны, когда вернулась в свою комнату. Она просидела в мокрых штанах не менее 15 минут, прежде чем переодеться и выйти. «Какой день, — подумала она про себя.

*002*2021-05-08 23:24

{{9 часов назад, omocbc сказал:

Действительно хороший фик, просто хотелось бы, чтобы он был длиннее, мы определённо могли бы использовать здесь больше фиков ОП.

}}

Как бы ни был популярен One Piece, в нём на удивление мало историй об омо. Лучшая история омораси для One Piece, которую я нашёл, — это история под названием «Сожаление Робина».

