писающие танцоры

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-05-31 21:44

Руби была средней старшеклассницей. Ей было 18 лет, она была блондинкой, у неё были голубые глаза, и она любила проводить время со своими друзьями. Когда она не училась в школе, она была танцовщицей. Руби танцевала с детства. Ей нравилась грациозность и энергия, которые давали танцы. Когда ей было десять, родители Руби записали её на уроки танцев. Она влюбилась и с тех пор занимается ими.

На самом деле Руби сейчас шла на уроки танцев. На ней было стандартное танцевальное снаряжение, состоящее из серых шорт из спандекса и белых колготок. Она прошла в танцевальную студию и помахала собравшейся группе. Руби училась в элитном классе с несколькими другими людьми. Преподаватель, г-жа Алия, стояла перед классом с несколькими другими учениками. Миссис Алия была очень строгой, ведь они были продвинутым классом.

Руби поставила сумку в угол и начала разминаться. Урок должен начаться с минуты на минуту, и она хотела быть готовой. Однажды она заглянула в в*нную и почувствовала небольшую тяжесть в мочевом пузыре. Она подумала о том, чтобы использовать его, но голос миссис Алии прервал её мысли.

«Все места. Мы начинаем урок!»

О, хорошо подумала Руби. Это может подождать.

###

Примерно в середине урока Алиса забеспокоилась. Она стояла в конце класса, рядом со своей подругой Софи. И мальчик, она должна была помочиться! Алиса опоздала на урок и поэтому не могла воспользоваться туалетом. Она была уверена, что могла видеть свой мочевой пузырь, торчащий из-за пояса её чёрных леггинсов.

«Мне действительно нужно помочиться», — прошептала она Софи.

«Хм?» пришёл ответ. Софи была выше Алисы, и её волосы были на несколько оттенков светлее каштановых. Её зелёные глаза испытующе смотрели в голубые глаза Алисы.

— Я сказал, мне нужно было пописить. — ответила Алиса. «Я терпела целую вечность».

«Ну, тебе придётся продолжать держаться. Их ни за что миссис Алия тебя не отпустит», — сказала Софи. Пока Софи говорила, она поняла, что ей тоже нужен туалет. Они уже выпили много воды во время урока, и она начала накапливаться.

«Да, я знаю», — сказала Алиса, вырывая Софи из её мыслей. «Я просто надеюсь, что смогу удержать это»

###

Мало ли две девушки знали, третий человек разделил их затруднительное положение. Потребность Руби стала намного хуже за очень короткий промежуток времени. Теперь она постоянно думала о своей постоянно растущей потребности. Сочетание физической активности и большого потребления воды вызывающе увеличило давление в её животе.

По крайней мере, она была не единственной. Она определённо могла видеть, как Алиса ёрзает между движениями, и, наблюдая, ей показалось, что она видела, как Софи сжимает ноги вместе. Руби вздохнула, взглянув на часы. Осталось больше двух часов. Они были в течение долгого класса

Час спустя…

«Хорошо, сделайте перерыв», — раздался громкий голос миссис Алии. Тут же к ней подбежали три девушки.

— Могу я пойти в туалет? — сказали они почти хором.

«Да», сказала миссис Алия. «Но в*нная здесь закрыта на ремонт. Вам придётся пройти по соседству».

Три девушки кивнули и вышли. В этот момент все были в отчаянии. Они двигались и потели уже час и выпили гораздо больше воды. Удивительно, но Руби оказалась в худшем положении. Её потребность резко возросла за последний час, и теперь она была на грани несчастного случая. Покинув танцевальную студию, девушки вошли в торговый комплекс, где она располагалась.

Они быстро прошли по коридору к универмагу неподалёку. Алиса и Софи подошли к туалету первыми, и Алиса уже собиралась войти, когда услышала, как кто-то позади них кричит:

«Ждать!»

Это была Руби, её руки были крепко сжаты в промежности, ноги плотно скрещены.

«Пожалуйста, отпустите меня первым!» — умоляла она. — Я сейчас помочусь! Это было правдой. Бедняжка Руби никогда в жизни не была в таком отчаянии. Она стояла, сгорбившись, изо всех сил держась за мочевой пузырь. Даже когда она встала, она почувствовала, как несколько капель мочи просочились в её трусики, когда она захныкала. Алиса и Софи посмотрели друг на друга, а потом снова посмотрели на Руби. Они безмолвно решили пропустить блондинку первой в единственную в*нную кабинку.

Несмотря на собственное отчаяние, две девушки отошли в сторону.

«Большое спасибо», — пробормотала Руби, покраснев. Она только что снова просочилась и знала, что до катастрофы остались считанные минуты. Она быстро пробралась в маленькую в*нную, закрыв за собой дверь. Она повернулась лицом к унитазу и увидела, что это отвратительно! Вместо того, чтобы немедленно бежать, чтобы сесть, она колебалась, думая, хочет ли она сесть на это отвратительное сиденье.

В этот момент мочевому пузырю Руби нужно было колебаться. От такого близкого облегчения и мгновенного отсутствия концентрации у Руби оно высвободилось. Её трусики моментально промокли, когда глоток мочи её дамы укусил. Внезапно у Руби не осталось выбора. Она взвизгнула и метнулась к туалету, сумев сбросить несколько слоёв одежды после нескольких секунд борьбы. К сожалению, ущерб уже нанесён. Её колготки промокли, и на бёдрах, а также на задней части ног были пятна. Все её шорты из спандекса промокли, хотя из-за их тёмного цвета было трудно что-то разглядеть. Её трусики были полностью испорчены, большое пятно окрасило некогда розовую ткань в красный цвет.

Руби сидела на грязном унитазе и думала, что делать.

###

Перед в*нной, совершенно не обращая внимания на происходящее внутри, стояли Софи и Алиса. Они оба согнулись и перепрыгивали с ног на голову.

«Мы никогда не должны были отпускать её первой», — простонала Софи. «Что занимает её так долго?»

«Я не знаю, но если она протянет ещё немного, я обоссусь». Сказала Алиса. Они познакомились несколько лет назад и с тех пор стали лучшими друзьями. Они начали танцевать вместе и быстро прогрессировали. Теперь казалось, что они оба сожалеют о том количестве воды, которое они выпили, пока подпрыгивали вверх и вниз.

Они продолжали получать странные взгляды от проходящих мимо клиентов и сотрудников, но никто особо их не беспокоил.

Десять минут спустя, а Руби так и не вышла из туалета. Обе девушки были на грани того, чтобы обмочиться, продолжая подпрыгивать.

— Какого чёрта она там делает? — спросила Алиса. Она ахнула, почувствовав, как ещё несколько капель вытекло на её нижнее бельё. Её мочевой пузырь снова сжался, и Алиса знала: сейчас или никогда. Она подбежала к двери в*нной и начала колотить в неё, но безрезультатно.

«О, нет!» — закричала Алиса. С одним последним спазмом плотина прорвалась, и моча начала литься в её нижнее бельё. Алиса застонала, наблюдая, как большое пятно растёт в промежности её леггинсов. Пятно расширилось и начало стекать по её ногам, создавая более мелкие дорожки на бёдрах. Она даже чувствовала тепло, расползающееся по её ягодицам, оставляя пятно на попе.

С последним стоном Алиса повернулась и увидела, что Софи смотрит на неё.

«Не могу поверить, что ты на самом деле обмочился!» — удивлённо сказала Софи.

«Мне действительно нужно было идти», сказала Алиса, пожав плечами.

Изумление Софи быстро улетучилось, когда она осознала всю серьёзность своего положения. Наблюдение за аварией Алисы ничуть не облегчило ей сдерживание. Софи никогда ещё не чувствовала себя такой беспомощной. Она снова почувствовала боль в мочевом пузыре и знала, что если она не сделает что-то быстро, то полностью намочит штаны.

Быстро сообразив, Софи огляделась и увидела, что они стоят в проходе с одеждой. Она помчалась по проходу в поисках чего-нибудь, что могло бы её спасти. Примерно на полпути она увидела его. Софи огляделась, чтобы убедиться, что она и очень растерянная Алиса одни в проходе. Затем она выскользнула из своих танцевальных леггинсов, пока не осталась только в нижнем белье.

Затем она схватила с полки пару рваных узких джинсов и быстро надела их. Сдвинув их вверх, Софи почувствовала, как её мочевой пузырь начал поддаваться. Со вздохом она выпустила мочу, которую держала в руках, и позволила ей вытечь из её тела. Она почувствовала, как моча стекает по её ногам, когда на одолженных джинсах появилось большое пятно. Две струйки скатились с её ног и закапали между ног, образовав на полу лужу. бёдра промокли, и икры тоже.

Теперь пришла очередь Алисы изумляться. Софи снова быстро переоделась, сжавшись, когда почувствовала, что её леггинсы соприкасаются с мокрыми трусиками. Она слегка улыбнулась Алисе и увидела, как другая девушка покачала головой. Они вернулись в танцевальную студию, один в сухих штанах, а другой в мокрых.

###

Естественно, миссис Алия была недовольна. Она несколько минут разжёвывала Алису, пока её не отправили домой. Когда через десять минут весь класс собрался домой, Софи задумалась, где же Руби.

Может быть, она всё ещё в той в*нной, подумала Софи, хихикая, выходя из студии. Ну мне это было и не нужно.

Руби пошла домой. Она дождалась окончания урока, чтобы выйти из в*нной. Она ни за что не вернётся в класс, даже если её мокрые пятна будут едва видны. Хотя ей было жалко двух других. Выходя из в*нной, она увидела две лужи на земле. Она была не единственной, кто сегодня попал в аварию.

