Золотой штат

Автор: Джастин20

*000*21.08.2023 00:17

Мой первый фик! Я планирую превратить это в эпизодический сериал с актёрским составом; поскольку главы не обязательно будут написаны в порядке событий, описанных в них, я включу в историю дату, когда происходит действие главы. Наслаждаться!

A/N: Это было вдохновлено поездкой, которую я совершил по коридору Капитолия компании Amtrak несколько месяцев назад, и я постарался упомянуть каждую станцию между Сакраменто и Оклендом (за исключением Эмеривилля, так как я не хотел прервите рассказ на этом месте). Товарищи железнодорожные фанаты, наслаждайтесь.

Глава 1: Проблемы с поездами

июль 2023 г.

В Северной Калифорнии не должно быть так жарко, решил Марко Виджил. В Сакраменто температура была значительно выше ста градусов — простой факт, который он, тем не менее, не мог усвоить. Он ожидал такой погоды в Финиксе, или в Остине, или в Атланте, но не в Сакраменто. Марко очень хотелось выбраться из Сакраменто, подальше от ужасной жары, но этого бы не произошло, если бы он опоздал на поезд, и этот исход выглядел всё более и более вероятным, поскольку он спешил добраться до платформы до отправления.

Марко поехал в Сакраменто, чтобы навестить друга, который вернулся домой на лето. Он задержался в кондиционированном оазисе своей гостиной, в результате чего теперь мчался через станцию Сакраменто-Вэлли в отчаянной попытке успеть на поезд, идущий на юг по Капитолийскому коридору, прежде чем он оторвётся от платформы. В своём безумном беге по станции, когда он изо всех сил пытался перекинуть рюкзак через плечо, держась за телефон и почти пустую бутылку с водой, ему даже не пришло в голову, что он пробежал мимо туалетов.

Теперь он бежал изо всех сил и, должно быть, представлял собой настоящее зрелище: все 5 футов 6 дюймов его тела наклонялись к его шагу, а его растрёпанные чёрные волосы подпрыгивали при каждом шаге. Его глаза были прищурены, а челюсти решительно сжаты, когда он завернул за последний угол на платформу.

Был поезд! Последним отчаянным порывом он прыгнул в ближайшую машину и задохнулся. Кондиционер был настолько освежающим, что на мгновение у него подкосились колени, но он взял себя в руки и залпом выпил остатки воды. Всё ещё задыхаясь от безумного бега, он наполнил свою бутылку водой, прежде чем подняться наверх и занять место у окна как раз в тот момент, когда поезд отъехал от станции.

«Добро пожаловать на борт поезда № 273 по Капитолийскому коридору, идущего на юг, который заканчивается на площади Джека Лондона в Окленде. Пожалуйста, приготовьте билеты…»

Марко надел наушники и расслабился, нетерпеливо сделав ещё несколько глотков из бутылки с водой, думая об огромной жаре на улице. Пройдёт почти два часа, прежде чем поезд доберётся до Окленда, а для Марко пройдёт ещё больше времени, прежде чем он доберётся до места назначения. Это потому, что Марко был студентом Университета Рокриджа в Окленде, и в это время дня автобус, возвращающийся в кампус, вероятно, оказался бы в пробке. Марко не возражал; он был доволен тем, что сидел прямо в поезде, наслаждаясь кондиционером и восстанавливая водный баланс после палящих жарких выходных.

На самом деле, если подумать, его бутылка снова была почти пуста. «Пришло время пополнить запасы», — подумал он.

…

После того, как поезд остановился в Дэвисе, Марко пошёл в вагон-кафе и купил газировку, так как вода всё ещё не утолила его жажду. После того, как поезд остановился в Фэрфилде, Марко снова наполнил свою бутылку водой. А когда поезд остановился в Суйсан-Сити, Марко понял, что ему пора в туалет.

Ну, неважно. Марко, возможно, и стеснялся, но он определённо не собирался ждать до Окленда, чтобы справить нужду – он знал, что не сможет ждать так долго. Вопрос был только в том, что делать с сумкой: взять её с собой в в*нную или оставить на сиденье? Немного подумав, он решил оставить это. В в*нной, вероятно, было бы тесно, а в автобусе было много людей, которые бы заметили, если потенциальный вор попытается скрыться с грязной одеждой и зубной щёткой.

И кроме того, с ухмылкой подумал Марко, какой идиот станет воровать что-то между станциями? Он окажется в ловушке в поезде, и тогда мне останется только выследить вора… «Тайна коридора Капитолия». Звучит как хороший рассказ!

К этому моменту он добрался до нижнего этажа машины и направился в в*нную. Он открыл дверь и заглянул внутрь. Он никогда раньше не был в туалете поезда, но это напомнило ему туалет в самолёте. Он был немного больше и обставлен не пластиком, а нержавеющей сталью, но всё равно был знаком.

Было только одно существенное отличие, которое обнаружил Марко: он закрыл за собой дверь, подвинулся, чтобы запереть её, и в итоге безрезультатно жестикулировал на ручке. Как он блокируется? Ручка двери щёлкнула на месте, но очевидного способа запереть её не было. Марко ткнул в маленькую ручку рядом с ручкой, думая, что это может быть замок, но даже после того, как повернул её, потянул и сдвинул, он мог сказать, что дверь всё ещё не заперта.

Я инженер. Я могу это понять. Этот опыт напомнил ему попытку включить душ в незнакомом гостиничном номере; казалось, что всегда была разная последовательность рычагов для регулирования температуры воды, включения слива и включения насадки для душа. Единственная разница заключалась в том, что текущая ситуация Марко была немного более напряжённой, чем попытка включить душ, и этот факт отражался в его напряжённой позе, когда он всё больше и больше осознавал содержимое своего мочевого пузыря.

Нервно Марко отошёл от двери и повернулся к туалету. Оглянувшись через плечо, он расстегнул шорты и опустил молнию. Лучше покончить с этим как можно быстрее, пока кто-нибудь не вошёл. Затем, когда он расстёгивал молнию на штанах, разум Марко внезапно захватил образ другого пассажира, открывающего дверь и мешающего ему, пока он занимается своими делами.

Возможно, ему всё-таки стоит подождать до Окленда.

Он снова застегнул молнию на шортах и вздохнул, возвращаясь на своё место. Сжав бёдра вместе, Марко приготовился к неудобной поездке домой.

…

«Внимание пассажиры… из-за открытого разводного моста мы задержимся примерно на десять минут. Следующая остановка — Мартинес.

Пока поезд стоял у подножия моста через реку Сан-Хоакин, Марко знал, что у него проблемы. На данный момент дискомфорт в мочевом пузыре сменился тупой болью, но при каждом малейшем движении он чувствовал, как масса жидкости перемещается внутри него. Ничего не оставалось, как сжать колени вместе и откинуться на спинку сиденья.

Поезд остановился возле рощицы на крутом склоне холма. Марко поймал себя на мысли о том, что в последний раз ему приходилось так сильно писить в туалет во время пробежки по холмам над кампусом. Это было прошлой осенью во время жары, и, поскольку расписание занятий не оставляло ему другого выбора, кроме как бегать во второй половине дня, он поддерживал питьё… возможно, слишком усердно. Сразу после пересечения дороги Гризли-Пик он нырнул в заросли деревьев, стянул переднюю часть шорт и полил дерево. Запах мочи, пота и сока эвкалипта, смешавшийся на склоне холма, был на удивление приятным, и Марко поиграл с этим: он отступил назад и поднял пенис вверх, сумев пропитать кору почти на четыре фута над корнями. Затем он немного отошёл в сторону и попытался направить струю как можно дальше на спуск. Затем он закончил и был вполне удовлетворён тем, что стоял и смотрел, как его лужа стекает вниз по склону.

Это был шок всей его жизни, когда Марко вышел из-за дерева и увидел не более чем в тридцати футах от него Райли Конрада, стоящего без рубашки спиной к нему и поливающего собственное дерево. Райли Виджил, которую Марко знал, потому что они оба были в ракетной команде Рокриджа… Райли Конрад, которая выглядела довольно хорошо без рубашки… Райли Конрад, которая писила на дерево.

Марко убежал быстрыми, но бесшумными шагами и установил новый рекорд на спринте по скоростному спуску обратно в кампус. Он уже планировал встретиться с Райли за обедом на следующий день, и когда они оба сели в ресторане, Марко так нервничал, что едва мог прочитать меню, но Райли казалась нормальной. Очевидно, он не заметил, как Марко писает, и он не заметил, как Марко смотрел, как он писает.

В конце концов, не стоит позволять похоти или раздражению мешать тому, что уже было хорошей дружбой.

…

Когда поезд остановился в Мартинесе, Марко каждые несколько секунд приходилось сосредоточивать своё внимание на мочевом пузыре и пенисе, чтобы сохранять контроль. В этот момент его переполняло почти такое же беспокойство, как и моча, и он решил, что есть только два способа ухудшить его ситуацию.

Первый способ заключался в том, что кто-нибудь сел рядом с ним.

Второй способ заключался в том, что она была одета в футболку Университета Рокриджа.

«О, ты ещё один студент Рокриджа?» она спросила.

Марко постарался выглядеть менее напряжённым. "Как ты узнал?"

«Бутылка с водой».

Марко посмотрел на свою бутылку, купленную в студенческом магазине. На боковой стороне была напечатана печать университета.

"Как тебя зовут?" – спросил Марко.

"Элизабет."

«Марко».

Элизабет была одета в спортивные шорты, майку и сандалии, у неё были каштановые волосы до плеч. Марко показалось, что она выглядела смутно знакомой, как будто их пути уже несколько раз пересекались в кампусе. Когда они ещё поговорили, Марко узнал, что Элизабет учится на втором курсе и изучает физику. Он сказал ей, что специализировался на машиностроении. Марко старался не ёрзать на своём месте, но, когда Элизабет сидела рядом с ним, всё, что он мог делать, это сидеть и страдать, пытаясь сохранить свои штаны сухими. К счастью, разговор немного отвлёк его; поезд уже катился через Ричмонд, а за окнами двигались фабрики и железнодорожные станции Ист-Бэй.

Элизабет прервала себя, чтобы указать на окно. «Смотрите, вы можете увидеть мост Золотые Ворота». Марко повернулся на своём месте и увидел, что да, между верхушками деревьев он видит далёкий горизонт Сан-Франциско и мост вдалеке.

«Знаете, — сказала Элизабет, — у меня есть забавная история о мосте… Несколько недель назад ко мне приехал друг из другого города. Она переводная студентка, которая следующей осенью поступит в Рокридж, поэтому она хотела, чтобы я её осыпал. Мы поехали в город, и одной из вещей, которую она хотела сделать, было пройти вдоль моста от Сан-Франциско до Марина. Я тоже никогда раньше этого не делал, поэтому мы пересекли залив и остановились в Сан-Франциско, чтобы выпить кофе, прежде чем отправиться на мост. Конечно, день был жаркий, поэтому я пил много воды… Я не знал, что в центре для посетителей со стороны Сан-Франциско есть туалет, поэтому мы просто пошли пешком».

Марко уставился на неё. «Это… интересно…» Он ещё немного подвигал ногами. Поезд делал остановку в Беркли, и, когда люди проходили мимо в проходе, он старался наклониться вперёд настолько небрежно, насколько мог, и скрестил руки на бёдрах. Его новая сгорбленная поза сняла некоторое напряжение с мочевого пузыря, но он не мог придумать, как сменить тему.

Ему очень хотелось сменить тему. И ему очень, очень хотелось в туалет.

«В любом случае, вся эта «гидратация» меня настигла. Я понятия не имел, какой длины мост, поэтому, когда мы проехали половину пути, мне пришлось сильно нассать. Становилось тяжело ходить. Знаешь, что я сделал? Я подошёл к перилам, опустил на несколько дюймов пояс шорт и убрал нижнее бельё.

— А как насчёт людей? Марко выпалил.

Элизабет рассмеялась. "Какие люди? Туристы так далеко на мост не заходят, а велосипедная дорожка была на другой стороне. А я был спрятан в нише за одной из опорных башен; с дороги никто из водителей не мог видеть, как я писаю на обочину моста Золотые Ворота.. О, это было здорово. Я говорю вам, что когда вам приходится так плохо, очень приятно просто отпустить свои запреты и сделать потрясающую отливку».

"Ага." Марко вздрогнул. «Это звучит неплохо».

«Конечно, некоторые люди более робкие. Я имею в виду, что моей подруге тоже явно нужно было идти, когда мы шли по мосту, но она не хотела присоединяться ко мне, когда я ссал через борт. Ей удалось дождаться, пока мы не нашли кусты на стороне моста со стороны Марина. Она их хорошо полила!»

Марко снова скрестил ноги, когда поезд катился на юг.

…

Марко знал, что у него проблемы. Его ноги подпрыгивали. Он подавил желание схватить себя и повернулся на сиденье. Наконец он схватился за ноги и подтянул колени к груди, сжавшись в клубок. Его единственным утешением было то, что Элизабет не прокомментировала его явное отчаяние; если бы она это сделала, он мог бы умереть от смущения. Её молчание позволило Марко сделать вид, будто она думала, что он просто пытается найти удобное сидячее положение после почти двухчасового пребывания в поезде.

Элизабет рассказывала ему о своей работе в лаборатории турбулентных потоков Рокриджа. Он не очень хорошо разбирался в механике жидкости, но она сказала ему, что её работа может найти инженерное применение при проектировании сопел. Она даже предложила помочь Марко получить место в лаборатории, поскольку для предстоящих экспериментов им, вероятно, понадобится помощь инженера. Однако он отказался, заявив, что его больше интересуют робототехника и аэрокосмическая техника.

И после такого интересного разговора Марко был потрясён, почувствовав, как поезд замедляет ход, подъезжая к станции в Окленде. Окончательно! Он схватил свою сумку и встал – и это заставило его осознать, что он действительно был на грани того, чтобы обмочиться.

«Увидим ли я тебя в автобусе обратно в Рокридж?» — спросила Элизабет.

— Я так не думаю, — нерешительно ответил Марко. — У меня, э-э… дела, нужно сбегать в центр города.

Элизабет улыбнулась. "Если ты так говоришь." Она видела ложь насквозь, но делала вид, что верит Марко, потому что ему казалось важным, чтобы никто не узнал, как сильно ему нужно справить нужду. Честно говоря, подумала она, если бы мне пришлось идти так плохо, я бы нашла какой-нибудь тихий переулок, где можно было бы присесть, как только сойду с поезда.

Она тоже поднялась со своего места, чтобы сойти, но Марко уже ушёл, сбежав по лестнице на платформу с затёкшими ногами. Жёсткой походкой он направился к зданию вокзала, прилагая все силы, чтобы удержаться. Проковыляя через вестибюль, он заметил дверь в мужской туалет и...

Нет! Заблокировано! Марко мог бы заплакать от разочарования. Его лицо было красным, и он потел, стараясь не намочить штаны. Он выскочил на улицу и увидел задние фонари маршрутного автобуса «Рокридж», отъезжающего от станции.

"Дерьмо!" Ему придётся ждать ещё тридцать минут следующего автобуса до Рокриджа. По наивности он на мгновение подумал, что сможет ждать так долго, но кратковременная потеря концентрации, чтобы проверить расписание автобусов на телефоне, сделала своё дело. Марко почувствовал, как из него вытекла короткая струя мочи и впиталась в нижнее бельё.

Нет, было ясно, что он не сможет ждать. Марко и раньше был в отчаянии, но никогда ещё он не был настолько близок к тому, чтобы обмочиться, чтобы потекло. Не имея выбора, он побежал к ближайшему укромному месту, которое смог найти, — практически пустому гаражу рядом со станцией.

Нырнув мимо пункта взимания платы за проезд, Марко убежал в тихий уголок станции. Он нашёл полосу остановки для автобусов, которая явно вышла из строя; он был отделён от остальной части гаража стеной, и вероятность того, что кто-нибудь ещё перейдёт ему дорогу, пока он писил в реку, была невелика.

Нервничая, Марко подошёл к хорошему месту, где слева его защищала опорная колонна, а справа — водосток, который, как мы надеемся, не позволит образоваться слишком большой луже. Теперь всё, что ему нужно было сделать, это расстегнуть молнию, вытащить себя и уйти. Но Марко не мог этого сделать; он не мог перестать думать о своей встрече с Райли на холмах над кампусом и о том, как ему было неловко быть почти обнаруженным. Хотя в жизни Марко было несколько отчаянных моментов, когда у него не было проблем с поливом дерева или куста, он избегал мочиться на улице после инцидента с Райли прошлой осенью. И теперь он находился в застроенном помещении, а не на природе, как в прошлый раз, когда ему не удалось дождаться туалета. Обоссаться здесь казалось невыполнимой задачей.

Но все эти опасения были отодвинуты на второй план сильным отчаянием Марко и желанием спасти свои сухие шорты. Если здесь облегчиться было сложно, то обмочиться было немыслимо.

Собрав все силы, Марко расстегнул молнию на шортах, стянул пояс нижнего белья и схватил пенис правой рукой. Он прицелился в стену, и тут же из него хлынул поток. Марко стоял менее чем в двух футах от стены, но в этот момент он был уверен, что его струя могла пройти в три раза большее расстояние, и давление заставило несколько капель воды рикошетом попасть обратно ему на лодыжки. Это его совершенно не беспокоило; чувство облегчения после слишком долгого откладывания этого дела было опьяняющим. Несмотря на то, что Марко боролся с желанием закрыть глаза, чтобы продолжать оглядываться в поисках прохожих, по большей части ему было всё равно, пока он ссал столь необходимую мочу.

За всю свою жизнь Марко писил только в трёх местах: в в*нной, на дерево и на грязь. Бетон был для него новым, и он был удивлён тем, как быстро его струя стекала по стене в канализацию. Падая в канализацию, он издал булькающий звук; этот звук позабавил Марко, и он задался вопросом, как долго он сможет продолжать в том же духе.

Прошло уже двадцать секунд, и он пока не выказывал никаких признаков замедления. Двигая правой рукой, Марко начал лениво перемещать струйку взад и вперёд по стене, останавливаясь на таком положении, которое обеспечивало немного больше пространства между его ногой и устойчивой струйкой, стекающей в канализацию. Его маленькое достижение заставило его улыбнуться; на его лице появилась не широкая улыбка, а скорее мягкое выражение облегчения и блаженства.

До сих пор Марко считал, что его первая городская прогулка проходит вполне успешно. Возможно, ему вообще не о чем было беспокоиться. На самом деле, возможно, он даже когда-нибудь попробует это снова. Несколько раз за последние несколько недель Марко опаздывал на автобус и застревал в отдалённом уголке Окленда, где работал стажёром в инженерной фирме. Поскольку Марко в течение рабочего дня обычно пил много воды, после нескольких минут ожидания на автобусной остановке у него возникало отчётливое желание пойти. Его гордость не позволяла ему вернуться в офис только для того, чтобы сходить в в*нную – в конце концов, что, если кто-нибудь его увидит? – но промышленная часть города была плохо обеспечена транспортным сообщением, и после получасового ожидания следующего автобуса ему было бы весьма не по себе. Он всегда добирался домой до того, как это становилось настоящей чрезвычайной ситуацией, но в следующий раз, возможно, он просто найдёт место за заброшенным складом и поливает растения.

Погружённый в свои мысли, Марко не обратил особого внимания, поскольку его поток начал терять мощность. Ещё десять секунд или около того, и он будет готов, с впечатляющим влажным следом на стене и лужицей мочи, медленно стекающей в канализацию. Затем краем глаза он увидел, как кто-то идёт к нему.

Хорошее настроение Марко исчезло в одно мгновение. Он не мог никому позволить увидеть себя в таком состоянии! С молниеносной скоростью он сунул член обратно в нижнее бельё и застегнул молнию на шортах. К сожалению, потерявшись от облегчения, он смог остановить струю только через несколько секунд после того, как застегнул штаны, и в итоге на передней части шорт у него появилось небольшое, но заметное влажное пятно. Не имея времени беспокоиться об этом, он бросился к ближайшему выходу, который оказался рядом с человеком, которого он видел на своём пути.

Этим человеком была Элизабет, и она помахала рукой. Марко на мгновение увидел, как её глаза опустились вниз, и понял, что его поймали. С ним произошёл несчастный случай, и Элизабет это видела. Марко охватило смущение, и он инстинктивно отвернулся от неё. А затем, инстинктивно, он побежал, выбегая обратно на улицу и оставляя гараж позади.

Он снова увидит Элизабет в автобусе, возвращающемся в кампус, но сейчас ему просто нужно было побыть одному.

*001*26.08.2023 06:01

Глава 2: Элизабет высаживается

июль 2023 г.

«Увидим ли я тебя в автобусе обратно в Рокридж?» — спросила Элизабет.

— Я так не думаю, — нерешительно ответил Марко. — У меня, э-э… дела, нужно сбегать в центр города.

Элизабет улыбнулась. "Если ты так говоришь." Она видела ложь насквозь, но делала вид, что верит Марко, потому что ему казалось важным, чтобы никто не узнал, как сильно ему нужно справить нужду. Честно говоря, подумала она, если бы мне пришлось идти так плохо, я бы нашла какой-нибудь тихий переулок, где можно было бы присесть, как только сойду с поезда.

Она тоже поднялась со своего места, чтобы сойти, но Марко уже ушёл, сбежав по лестнице на платформу с затёкшими ногами. Пока она шла, она поняла, что ей тоже нужно пописить. Очевидно, её потребность была не такой сильной, как у Марко, но она всё равно хотела позаботиться об этом раньше, чем позже. Она подумала о том, чтобы нырнуть в туалет в вагоне поезда, но ей не хотелось, чтобы поезд отъехал от Окленда, пока она сидела в туалете со спущенными на лодыжки штанами.

Она вышла на платформу. Марко уже давно не было, поэтому она вышла на улицу. У обочины слонялся городской автобус, а на перекрёстке она увидела шаттл Университета Рокриджа, отъезжающий от обочины. Чёрт побери, подумала она. Мне придётся полчаса ждать следующего автобуса. Поскольку мочевой пузырь напомнил ей о своём присутствии, она решила, что может с таким же успехом воспользоваться туалетом на станции, пока ждёт.

Это было больше, чем простое раздражение, когда она пришла на вокзал и обнаружила, что женская комната заперта. Оглядев полдюжины людей, ожидающих следующего поезда и уставившись в свои телефоны, она попробовала открыть дверь мужского туалета и получила тот же результат. Она поняла, что следующий поезд дальнего следования не отправится через несколько часов, поэтому туалеты, вероятно, до этого времени будут заперты.

Вернувшись на улицу, дискомфорт Элизабет стал ещё сильнее. Целенаправленным шагом она пошла по улице в поисках открытой витрины с в*нной. К сожалению, это был город: все места, которые она встречала, были одинаковыми: туалеты только для клиентов. Помимо магазинов, здесь было несколько квартир и гараж.

Итак, Элизабет направилась к гаражу. Вероятно, она могла бы подождать, пока вернётся в Рокридж, но на самом деле она этого не хотела. Не хотела проходить через всё это испытание, скрещивая ноги и ёрзая на сиденье, и не хотела провести всю поездку на автобусе, тревожно сдерживая испражнения. Не хотела, чтобы эта шаркающая женщина поднималась по лестнице в её квартиру, и не хотела танцевать на месте, пока она доставала ключ, чтобы отпереть дверь, прежде чем броситься в в*нную. Так вместо того, чтобы делать всё это, почему бы просто не найти отдалённое место и не позаботиться о её проблеме?

Интересной особенностью Оклендской станции Амтрак было то, что, проезжая через площадь Джека Лондона, поезда на короткое время двигались по путям в центре улицы. Элизабет решила осмотреть сторону гаража, обращённую к путям. У низкой стены стояло несколько кустов, а напротив них — небольшая ниша, ведущая к служебной двери рядом с автобусной полосой, ведущей в гараж. Идеально, подумала она. Другого автобуса, вероятно, не будет ещё целую вечность.

Когда она шла к гаражу, мимо Элизабет внезапно прошёл Марко. На его шортах спереди было мокрое пятно, и их взгляды на мгновение встретились – и затем он бросился бежать в сторону улицы. Элизабет не нужно было многого, чтобы соединить точки – очевидно, бедный студент обмочился.

Вот почему для неё стало таким сюрпризом, когда она увидела мокрое пятно примерно в трёх футах вверху по стене, с струйками жидкости, всё ещё стекающими к луже, растекающейся по асфальту. По форме влажного пятна Элизабет могла сказать, что Марко в какой-то момент явно умудрился пописить в стену, но в итоге он всё равно обмочился.

Ну, подумала она, это загадка на потом. Стоя рядом с лужей Марко, она присела на корточки. Она прижалась спиной к стене, помогая сохранить равновесие, а затем потянулась к шортам. Одной рукой она отодвинула одежду в сторону, используя другую для равновесия.

Струя текла легко, и Элизабет закрыла глаза, приступив к испражнениям. Через несколько секунд она снова открыла их и посмотрела на бетон, чтобы следить за своим прогрессом. Лужа быстро разрасталась и стекала с её туфель. Однако на её шорты могли попасть брызги, поэтому она приняла соответствующие меры.

«На самом деле не так уж сложно сходить в туалет из туалета», — подумала она. Будь то в лесу или в городе, обычно это лучше, чем искать в*нную, а из-за необходимости избегать обезвоживания летом она, вероятно, часто искала бы в*нную, если бы не привыкла находить более творческие решения.

Хотя Элизабет и была рада пописить, это не было слишком срочно. Её стрим уже заканчивался, и через несколько секунд она закончила. Отложив нижнее бельё в сторону, она встала и подождала ещё несколько секунд, пока последние капли не упадут у неё между ног. Она не возражала, если её трусики оказались слегка мокрыми от остатков мочи; это лучше, чем носить с собой салфетки, куда бы она ни пошла.

Выполнив свою миссию, Элизабет покинула гараж. До отлёта шаттла до Рокриджа оставалось ещё пятнадцать минут, так что, по крайней мере, ей удалось убить немного времени.

Она задавалась вопросом, увидит ли она Марко на шаттле.

