Травма Элли: Фанфик по NCIS

Автор: JamesK

*000*2024-09-16 08:38

Эта история происходит в 15 серии 11 сезона NCIS, которая вышла в эфир в 2013 году. Это продолжение «Первой вылазки Бишопа»

$/104457-bishops-first-stakeout-an-ncis-fanfic/

Я решил создать новую ветку, потому что название станет неинформативным, и я планирую сделать несколько глав этой истории. В некоторых будет путаница, в некоторых нет, но я всегда буду комментировать заранее. В этой первой главе путаница есть.

Новые персонажи:

Делила Филдинг: Марго Харшман

Фэй Гассман: Челлен Кейтс

Первое дело Элли Бишоп в качестве (испытательного) агента NCIS приближалось к концу. Женщина по имени Фэй Гассман была обнаружена за дешевизной покупающей неисправные бронежилеты и продающей бесполезную броню морпехам ради прибыли. Морпехи уже были убиты или парализованы из-за этой неисправной брони. Гиббс привёл поставщика Гассман для допроса, в то время как Элли работала с аналитиком Министерства обороны Делайлой Филдинг, чтобы попытаться выяснить, какие подразделения использовали плохую броню.

Делайла восстанавливалась после атаки беспилотников, которая вызвала паралич ниже пояса, но она снова оказалась в гуще событий. Именно она обнаружила, что в тот самый момент на поле боя находилось подразделение, оснащённое неисправной бронёй. Элли и Делайла приготовились установить MTAC (защищённая телекоммуникационная система), чтобы попытаться связаться с командиром подразделения до того, как эти морпехи столкнутся с огнём противника. Элли любила есть, пока работала над чем-то важным, потому что она всегда чувствовала, что это помогает ускорить её мыслительные процессы. Поэтому она пошла к фургончику с едой на военно-морской верфи, взяла яблочный тост и несколько бананов для них обоих. Она также купила газировку, а когда она пришла в MTAC, то увидела, что Делайла уже готова и ждёт.

Пока они ели, они делали всё возможное, чтобы связаться с находящимися под угрозой исчезновения морпехами. Им не повезло, и Элли вскоре почувствовала давление и в мочевом пузыре, и в кишечнике. Обычно она какала каждый день после работы, но они работали сверхурочно над этим делом. И по какой-то причине (возможно, из-за стресса от попыток отследить дефектные жилеты) Элли не пошла вчера вечером. Она выбросила эту мысль из головы. Времени на туалет не было, не с морской эскадрильей, отправляющейся в зону боевых действий с неисправными бронежилетами. Когда они наконец связались с кем-то, кто мог помочь, они едва успели сказать несколько слов, как морпехи на другой стороне внезапно сказали, что скоро вернутся, и отключили камеры.

Элли нервно оглянулась на Делайлу.

«Они сказали, что скоро вернутся. А... трансляция всё ещё идёт? Потому что, похоже, они её обрезали».

Делайла лишь слегка улыбнулась. «Парни послали тебя ждать новостей, а? Издевательство над новичками?»

У Элли была похожая мысль, но вместо этого она сказала: «Две горячие цыпочки... они, наверное, решили, что мы получим результаты быстрее».

«А я в инвалидной коляске», — сказала Делайла, разворачивая эту коляску. «Двойные баллы».

Элли не знала, как на это ответить, и просто неловко улыбнулась.

«О, нет, ты удивишься. Люди теперь изо всех сил стараются мне помочь. Совершенно незнакомые люди, парни. Мне это не всегда нужно», — Делайла сказала всё это очень быстро, как будто она держала это в себе уже какое-то время.

«Ну...» — начала Элли, оглядываясь на Делайлу. «Люди, как правило, хорошие».

Делайла выглядела так, будто ей сейчас было трудно видеть хорошее в людях. «Кто-то продавал бракованные бронежилеты, а потом кто-то убил этого кого-то. А теперь мы пытаемся вернуть некоторые из этих жилетов из разведывательного подразделения морской пехоты США в Афганистане», — сказала она.

«Ну, я думаю, нам всем иногда нужна помощь», — сказала Элли.

«Может быть». Делайла снова посмотрела на Элли. «Ты прочитала это в печенье с предсказанием?»

Элли помедлила, затем вытащила из кармана листок с предсказанием. «Да».

Они оба рассмеялись, прежде чем снова сосредоточиться. Делайла и Элли тщетно пытались связаться с морским патрулём в течение получаса, но не приблизились к ним ближе, чем раньше. Потребность Элли росла, её желание пописить в 6/10 и покакать в 7/10. Внезапно зазвонил телефон на столе. Внезапный шум заставил Элли и Делайлу подпрыгнуть, и Элли сняла трубку.

«Это Бишоп».

«Бишоп», — сказал голос Гиббса в телефоне. «У Гассман запланирована встреча с её поставщиком сегодня вечером, в её трейлере возле её оружейной выставки. Вместо этого она встретится с нами. Собирайтесь, мы выезжаем через десять микрофонов».

Элли встала без колебаний и побежала вниз в гараж. Когда команда мобилизовалась, чтобы арестовать Гассман, она пробежала по своему мысленному контрольному списку: оружие, боеприпасы, бронежилет (исправный) — всё в наличии. Элли надела ветровку NCIS поверх бронежилета и завязала длинные светлые волосы в тугой пучок. Она зарядила и убрала пистолет в кобуру, затем надела бейсболку на голову. Элли посмотрела на часы: семь из десяти минут, которые Гиббс отвёл ей на подготовку, уже прошли. Времени на то, чтобы облегчиться, не будет. Она закусила губу и почувствовала лёгкую панику.

Обычно Элли не волновалась бы так сильно при нынешнем уровне срочности, но, учитывая её предыдущий несчастный случай на пассажирском сиденье Тони, она была гораздо более осторожна. Верные своему слову, Тони и Макги не дали ей никаких поводов для беспокойства из-за того, что она обмочила штаны (они на самом деле отнеслись к этому с пониманием), но Элли, очевидно, не хотела, чтобы это повторилось. Тем более, что на этот раз ей пришлось идти в обоих направлениях, и ей даже нравились трусики-бикини с узором неба, которые она носила.

«Чувствуешь себя хорошо, Бишоп?» — спросила Макги.

«Хм?»

«Ты выглядишь нервной. Просто дыши и следуй нашему примеру», — сказал Тони, успокаивающе положив руку ей на плечо.

Элли глубоко вздохнула и кивнула. Она думала не только о своём затруднительном положении в в*нной, но и о том, что им нужно было сделать. Она прошла квалификацию на стрельбище и получила оружие, но у неё всё ещё были проблемы. Работая в АНБ, у неё было время всё проанализировать, собрать все доказательства и не торопясь выбрать оптимальный подход. Но полевая работа была не такой; у тебя нет времени учитывать все возможные результаты. Тебе просто нужно доверять своим инстинктам, доверять своей подготовке и доверять своей команде. Звон лифта вывел Элли из её самоанализа, когда Гиббс подошёл к команде, уже вооружённый и бронированный.

«Садись. Диноццо, бери Бишопа. Макги со мной». Гиббс сел на водительское сиденье одного из припаркованных седанов, а Тони сел в другой. Спешка, которую они вели на встречу, заставила мочевой пузырь и кишечник Элли работать на пределе возможностей, доведя обе потребности до 8/10. Она почувствовала приближение судороги и приложила некоторые усилия, чтобы остановить её. Она не смогла сдержаться и тихо и тихо пукнула. Лицо Элли покраснело, когда судорога утихла, она только надеялась, что запах будет не слишком сильным. По пуку она поняла, что последующая порция будет солидной, но это было слабым утешением.

Тони сморщил нос, но не посмотрел в сторону Элли. Не отрывая глаз от дороги, он спросил: «Что-то ты забыл сделать, епископ?»

Чёрт возьми, он это чувствует, подумала Элли.

«Не забыл, просто не мог выделить время. Мы пытались спасти жизни, ты знаешь», — отрезала ему Элли.

«Может, в следующий раз найду время. Я не хочу, чтобы это стало второй самой неловкой поездкой с тобой в машине», — сказал Тони.

«А как же? Как вы расставляете приоритеты?» Элли спрашивала не только о туалете. Гиббс многого требовал от своей команды, и было нелегко соответствовать. «Всегда так много всего происходит, и в любой момент Гиббс может зайти и сказать: «Мёртвый морпех в Норфолке, хватай своё снаряжение».

Тони задумался на мгновение, затем сказал: «Это просто часть работы. Всегда будь начеку, всегда будь готов ко всему. Держи упакованную сумку наготове, чтобы в любой момент выскочить. И когда представится возможность, воспользуйся ею».

«Это касается всего?» — спросил Бишоп, чувствуя, как снова сводит судорога и снова пукает.

«Всего», — повторил Тони. Бишоп снова пукнул, всё ещё молча, и стал ещё более красным. Тони давал ей очень искренние советы и о её карьере, и о её жизни, но всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужен туалет.

Команда прибыла на место встречи, чтобы обнаружить, что Гассман курит возле своего трейлера. Глаза Гассман расширились при виде машин агентов, и она бросилась внутрь. Агенты припарковались в форме буквы V, что позволило им укрыться за машинами. Они вышли и прицелились в дверь трейлера.

Гиббс крикнул: «NCIS! Выходите с поднятыми руками!»

После минуты молчания он пробормотал команде: «Вперёд».

Через секунду из окон трейлера раздались выстрелы из автоматического оружия.

Команда нырнула за машины, каждый агент пытался сделать точный выстрел по Гассман. Элли слишком далеко высунулась из укрытия и почувствовала удар пули в её бронежилет.

Боль вырвалась из её живота, и она упала на землю с криком боли. Она услышала, как Тони зовёт её по имени, а затем Гиббс говорит: «Сейчас!»

Раздалось ещё больше выстрелов, когда стоящие агенты безжалостно стреляли туда, откуда раздались последние выстрелы Гассмана. После минуты тишины дверь трейлера открылась — и Гассман вывалился мёртвым.

Элли ничего этого не видела, лёжа на земле от боли. Пуля выбила из неё дух, она едва могла дышать. Она почувствовала, как под ней растекается горячая жидкость, и подумала, что она, должно быть, истекает кровью. У неё хватило присутствия духа, чтобы окунуть пальцы в лужу и поднести их к лицу. Даже в тусклом свете она могла сказать, что это не кровь.

«Бишоп!» — услышала она крик Тони. Облегчение, которое почувствовала Элли, смешивалось со смущением, поскольку она поняла, что если она не истекает кровью, то, должно быть, мочит штаны.

«Бишоп», — произнёс Тони тише, опускаясь на колени рядом с ней. Элли всё ещё писила, моча пропитала её трусики и тёмные джинсы, а также низ ветровки, пока она лежала на земле. Она смутно подумала, что стоит попытаться перестать писить, но её поток даже не замедлился. Тони расстегнул её ветровку, чтобы увидеть два патрона, застрявших в бронежилете Элли. Элли закашлялась и выдохнула, наконец, восстановив дыхание.

«О, святые рыбные палочки, как больно», — сказала Элли.

Тони улыбнулся, поняв, что Элли не сильно пострадала. Макги и Гиббс тоже были рядом с ней, с облегчением обнаружив, что она не сильно пострадала. Тони указал на два патрона, застрявших в жилете, и сказал: «Повезло, что у тебя настоящий».

Элли не чувствовала себя особенно удачливой. Она просто чувствовала себя очень мокрой, хотя ей удалось замедлить свой поток до ровной струйки. Она услышала звук приближающихся сирен скорой помощи.

«Не могу сказать того же о мисс Гассман», — сказала Макги. «Она пыталась использовать один из этих неисправных жилетов в качестве последнего средства».

«Она мертва?» — спросила Элли, чувствуя себя совершенно несимпатичной. В этот момент она наконец перестала писить.

«Всё возвращается на круги своя, Бишоп», — сказал Гиббс, схватив её за руку, чтобы помочь ей подняться. Когда Элли встала, она вспомнила о другой своей чрезвычайной ситуации. И у неё не осталось сил бороться с ней. Как только её задница оторвалась от земли, она почувствовала, как груз внутри неё начал падать вниз. Она не смогла полностью встать, согнувшись пополам, когда оказалась на ногах, когда её какашки начали выходить. Элли изо всех сил старалась контролировать это, но это было бесполезно. Её тело непроизвольно толкалось, и Элли могла только беспомощно какать в свои небесно-голубые трусики. Её какашки вылезли из её штанов сзади, а затем прорвались в трусики.

«Ты в порядке?» — спросил Гиббс. Он явно ещё не понял, что новый член его команды какает в штаны прямо у них на глазах. Элли понятия не имела, что сказать. Её кишечник начал выталкивать второе бревно, и в её голове тихий треск, когда какашки скользили мимо её ягодиц, был самым громким звуком в мире.

Элли потребовалось все силы, чтобы не коснуться рукой места седалища своих штанов, пытаясь удержаться за последнюю каплю деликатности, на которую она была способна. Ей не нужно было чувствовать зад своих джинсов, чтобы понять, что она, должно быть, демонстрирует чертовски большую выпуклость. Но никто из мужчин этого ещё не видел; они смотрели на её лицо, а не на её задницу.

«Я в порядке», — сказала Элли. Это не было ложью; она была благодарна, что хотя бы всё ещё жива. Если бы на ней не было жилета, заполненные трусики были бы наименьшей из её забот. Она почувствовала последнюю судорогу, когда эта мысль пришла ей в голову, как будто её кишечник посчитал это разрешением. Не то чтобы её кишечник нуждался в разрешении; какашки выскользнули прямо наружу, как и предыдущие брёвна, закручиваясь на и без того огромной массе в её трусиках.

Опустошив мочевой пузырь и кишечник, Элли наконец смогла снова мыслить здраво. Не было никаких шансов, что три высококвалифицированных спецагента перед ней не поймут, что она полностью обмочилась и обделалась в штаны, поэтому ей оставалось только решить, что более стыдно — признаться им в этом или промолчать. Это сразу стало спорным вопросом, когда Тони опустился на колени, чтобы вытащить бейсболку Элли из грязи, и увидел выпуклость сзади на её штанах.

Тони выпрямился, на этот раз онемев. Гиббс и Макги посмотрели то на Тони, то на Элли, а затем до них дошёл запах штанов Элли. Они сложили два плюс два и просто посмотрели на Элли на мгновение.

То, что казалось самой долгой тишиной в жизни Элли, было прервано словами Гиббса: «Не беспокойся об этом». Он положил руку ей на плечо и посмотрел ей в глаза.

«Тебя подстрелили. Обделаться в штаны в бою — это далеко не редкость. Это случалось с лучшими мужчинами и женщинами, чем я, и это ничего не меняет. Понимаешь?» Гиббс был груб, как всегда, но каким-то образом немного сострадания, похоже, пробилось. Элли кивнула и сделала ещё несколько вдохов.

В это время на место прибыла машина скорой помощи, и Макги направил пару фельдшеров к Элли. Один из них был чисто выбритым латиноамериканцем лет двадцати с небольшим, а другая — белой женщиной лет тридцати в очках. Мужчины отошли, чтобы дать Элли немного уединения, пока женщина-фельдшер задала Элли несколько вопросов для оценки. Мужчина-фельдшер помог Элли лечь на носилки. Элли поморщилась, сидя в своих вещах, но ничего не сказала. Парамедики, казалось, были совершенно не смущённы грузом в штанах Элли, вероятно, они видели и гораздо худшее в своё время.

После нескольких вопросов и измерения артериального давления парамедики, похоже, были в основном удовлетворены. Женщина сказала: «Хорошо, мэм, вы, похоже, в хорошем состоянии. Мы всё равно отвезём вас в больницу для полного обследования, просто чтобы убедиться, что нет внутренних повреждений». Элли кивнула, затем увидела приближающегося Гиббса.

«Макги и Тони разговаривают с другими фельдшерами. Макги уже позвонил Джейку и сказал, в какую больницу тебя везут. Дай мне знать, что скажет врач, как можно скорее, не беспокойся, что разбудишь меня».

Элли кивнула в ответ и поблагодарила его. На следующее утро её выписали из больницы без каких-либо проблем, если не считать нескольких ушибленных рёбер.

*004*2024-10-07 02:49

Судебный инцидент: Версия с неловкими моментами

Действия этой главы происходят между 17 и 18 сериями 11 сезона. Это глава с неловкими моментами, версия только с неловкими моментами находится в посте выше. Визуальные материалы из версии с неловкими моментами также подходят для этой версии.

Новый персонаж:

Эбби Скьюто: Поли Перретт

Элли Бишоп была готова к своему первому дню в суде. Это было не её дело; первое дело, над которым она работала, должно было состояться только через два месяца. Но Гиббс попросил её помочь в преследовании Джеймса Марстона, человека, который занимался контрабандой наркотиков на несколько военных баз. Гиббс хотел, чтобы Элли освоилась в судебных заседаниях, чтобы она была готова давать показания, когда её дела начнутся. Итак, она оделась элегантно: строгий серый брючный костюм и розовая блузка, гладкие чёрные туфли на каблуках и без носков. На ней были серые трусики-бикини того же оттенка, что и брюки, и бюстгальтер того же оттенка, что и блузка.

Элли поехала в суд и зарегистрировалась у секретаря, который проводил её в зал суда. Войдя, Элли увидела, что остальная часть её команды уже там.

«Доброе утро всем».

«Доброе утро, Бишоп», — сказал Тим.

«Ты нервничаешь из-за своего первого судебного дела, Элли Вудс?» — спросил Тони.

Элли удивилась. «Правда? Отсылка к «Блондинке в законе»?»

Тони пожал плечами. «Мне нравится Риз Уизерспун. Можете меня осудить. Но ты уклонилась от моего вопроса, стажёр. Как ты себя чувствуешь перед своим первым судебным делом?»

«Не моё дело», — ответила Элли. «Но я думаю, что я всё равно готова».

«Теперь это твоё дело, Бишоп», — упрекнул Гиббс. «Вы — часть этой команды».

«Понятно, босс», — сказала Элли.

«Все встаньте. Председательствует достопочтенный судья Мейсон Фордхэм», — объявил судебный пристав.

Мейсон Фордхэм был суровым на вид высоким чернокожим мужчиной лет шестидесяти с коротко подстриженными волосами и аккуратной бородой; и то, и другое было испещрено сединой. Он сел на скамью и дал указание суду сделать то же самое. У Элли заурчал живот, когда она села. Она всё ещё привыкала к отказу от кофе, и это нарушило работу её кишечника. Раньше она регулярно ходила в туалет раз в день после работы, но на прошлой неделе у неё был беспорядок, и она не ходила в туалет прошлой ночью. Она не считала это чем-то срочным, так как её способность удерживать стул не уменьшилась так сильно, как, казалось, уменьшился её мочевой пузырь.


Хотя с момента инцидента на глазах у Джимми и Даки две недели назад у Элли не было полноценного дневного недержания мочи, у неё было ещё несколько опасных ситуаций с мокрыми трусиками. К счастью, ей удавалось держать это в секрете, тайком откладывая испачканные трусики в стирку, прежде чем их мог увидеть Джейк. Ей даже удалось скрыть второе ночное недержание мочи, но только потому, что Джейка в тот вечер не было в городе. Но с кишечником у неё было гораздо меньше проблем, разве что усилились позывы, когда возникала необходимость.

В этот момент Элли знала, что сможет потерпеть ещё немного, вероятно, до обеда. И она хотела увидеть как можно больше судебных заседаний; любая мелочь могла помочь ей, когда придёт её время.

То, что она увидела, не принесло особой пользы. Прокурор, Джаред Мёрфи, казался совершенно не в своей стихии. Даже неопытному взгляду Элли Мёрфи казался неуверенным. Он нервничал и бормотал, а его вступительная речь длилась почти сорок минут. Элли посмотрела на трёх агентов рядом с собой и увидела на лицах всех их тревогу и замешательство. Напротив, адвокат защиты (чернокожая женщина лет тридцати пяти по имени Ава Карсон) произнесла вступительную речь, которая была лаконичной и хорошо изложенной. Судья уже выглядел раздражённым и объявил перерыв и беседу с прокурором.

«Я знаю, что я новичок в этом деле, но, похоже, всё идёт не очень хорошо», — сказала Элли Тони.

Тони покачал головой. «Это не так. Я видел, как недоплачиваемый государственный защитник произносил более убедительную вступительную речь, защищая человека, у которого были видеодоказательства против него.

Мёрфи лучше этого, — тихо сказал Гиббс. — Я видел, как он без труда преследовал российских киллеров. Здесь происходит что-то большее».

Элли почувствовала покалывание в мочевом пузыре, а также усиление давления в кишечнике. Она встала и направилась прямо в туалет; сегодня она не хотела рисковать. Сев на унитаз, Элли помочилась примерно на двадцать секунд. Затем она попыталась опорожнить кишечник, но ничего не вышло. Поскольку она чувствовала, что может потерпеть ещё какое-то время, она решила попробовать позже, потому что сейчас явно ничего не получалось. Она вернулась на своё место как раз вовремя, чтобы судья созвал заседание суда.

Судебное разбирательство продолжало складываться неудачно для обвинения. Мёрфи неуклюже отвечал на простые вопросы, и казалось, что он только нервничает и потеет. Он попросил ещё один перерыв всего через час после возобновления заседания суда. Джуд Фордхэм собирался отказать в просьбе, но Карсон сказал, что её следует разрешить. Элли почти чувствовала гнев своих коллег, особенно Гиббса. Она извинилась и вышла на улицу. Она позвонила Джейку; она хотела узнать его мнение.

Телефон зазвонил дважды, затем Джейк ответила.

«Привет, детка! Как проходит суд?»

«Очень странно. У тебя есть минутка? Я хочу узнать твоё мнение по этому поводу».

«Э-э, дай мне минутку, чтобы найти место, где я смогу поговорить». После нескольких секунд молчания Джейк сказал: «Хорошо, Элли, говори».

Элли рассказала ему всё, что знала о деле и о том, что произошло до сих пор. «…если бы не наши неопровержимые электронные доказательства, я бы очень волновалась, что Марстон выйдет сухим из воды».

«Какие именно доказательства?» — спросил Джейк.

«Макги удалось отследить его одноразовый телефон. У нас есть записи звонков, связывающие его с семью разными мужчинами и женщинами, задержанными с наркотиками, которые он поставлял. Эти же люди дали показания, подтверждающие, что Марстон был их поставщиком. Всё это записано на видео, и Тони лично передал доказательства Мёрфи вчера».

«Да, с такими доказательствами дело довольно убедительное. Пока эти доказательства будут представлены, я не вижу, как вы можете проиграть». Но такое ощущение, что Мёрфи пытается проиграть».

Элли на мгновение задумалась; это почти имело смысл. Но зачем Мёрфи сдаваться?

Джейк резко сказал: «Ой, только что кое-что случилось. Надо идти, люблю тебя!» И повесил трубку.

Элли спрятала телефон в карман и вернулась к скамье. «Джейк только что сказал кое-что интересное», — сказала она Гиббсу.

Он посмотрел на неё, приподняв бровь.

«Он сказал, что ему кажется, будто Мёрфи пытается сдаться».

«Зачем ему сдаваться, Бишоп?» — спросил Тим. «Он уважаемый прокурор, это наверняка бросит на него тень».

Гиббс задумался. «Мы что-то упускаем». Он вышел из зала суда.

Потребность Элли в туалете постепенно нарастала, примерно до 6 из 10. Она попытается опорожнить кишечник снова, когда у них будет перерыв на обед, так как она не думала, что сейчас у них будет время до возобновления заседания суда. Элли сразу же оказалась права, поскольку судья объявил заседание открытым через несколько секунд после того, как Гиббс закрыл дверь.

«Сейчас обвинение представит свои доказательства», — сказал Фордхэм.

Мёрфи занял место на трибуне и представил вещественные доказательства. После небольшой подготовки он начал объяснять доказательства присяжным. Он начал с менее важных доказательств; Элли догадалась, что он приберёг видеозаписи допросов и записи телефонных разговоров напоследок.

«А теперь, дамы и господа присяжные, я покажу вам записи телефонных разговоров и видеозаписи допросов, которые предоставляют неопровержимые доказательства того, что Джеймс Марстон контрабандой провёз почти двести фунтов наркотиков на различные базы морской пехоты», — сказал Мёрфи, драматично щёлкнув мышкой на своём компьютере и указав на… Экран.

Файл повреждён

«Э-э». Щелчок.

Файл повреждён

«В чём проблема, адвокат?» — спросил судья Фордхэм.

«Похоже, файлы повреждены».

Фордхэм на мгновение сердито посмотрел на Мёрфи, затем перевёл взгляд на агентов. «Специальный агент Гиббс?»

Тони встал и сказал: «Специальный агент Диноццо, Гиббс вышел. У нас в NCIS хранятся копии этих записей, я могу отправить специального агента Бишопа, чтобы он привёз их сюда».

«Хорошо», — сказал Фордхэм. «Суд объявляет перерыв. Снова».

Элли посмотрела на Тони: «Разве я не могу попросить Эбби прислать мне эти файлы? Мне нужно ехать туда?»

Тим заговорил вместо Тони: «Файлы с вещественными доказательствами нельзя отправить по электронной почте из штаб-квартиры NCIS. Вам нужно будет скопировать их напрямую с нашего сервера».

«То, что он сказал. Так что беги, Форрест, беги», — сказал Тони.

Элли вышла, не сказав больше ни слова. Она достала свой мобильный и набрала Эбби.

«Привет, Бишоп!» — сказала Эбби. «Как суд?»

«Дела идут плохо, этот прокурор, похоже, намеренно проигрывает. Семь видеозаписей допросов и журналы телефонных разговоров повреждены, мне нужно как можно скорее доставить копии в суд».

«Не волнуйся ни секунды. Я встречусь с тобой в хранилище вещественных доказательств и подготовлю их».

«Ты читаешь мои мысли, Эбс».

«Это моя работа», — сказала Эбби. Элли повесила трубку и села в машину. Она добралась до военно-морской базы настолько быстро, насколько могла, в вашингтонских пробках, и помчалась в хранилище вещественных доказательств. Там её ждала Эбби за компьютером, с бутылкой кофе в руке. Её волосы были заплетены в симметричные косички, и она была одета в красный комбинезон спецназа.

«Я всё для тебя подготовила, Бишоп! Тебе нужно только подключить свой ноутбук и скачать файлы».

«Ты меня спасла». Элли подключила свой ноутбук к кабельному телевидению и запустила передачу файлов. Она почувствовала, как нарастает давление в животе. Компьютер оценил время передачи файлов в три минуты; этого времени не хватило бы даже на туалет. Если бы Элли была одна, она бы пукнула, чтобы немного снять напряжение. Но она не хотела опрыскивать Эбби.

«Было бы очень жаль, если бы мы не показали эти видео присяжным. Семь признаний подряд — это как момент Гиббса в Зале славы, мы не можем позволить этому пропасть зря».

«Я не позволю, Эбби. Можешь на это рассчитывать», — сказала Элли.

Через девяносто секунд файлы были переданы. Элли окончательно отключилась и выбежала из комнаты. Она крикнула через плечо: «Тебе придётся расплатиться за Caf-POW!»

«Это за счёт заведения, Элли», — ответила Эбби.

Элли села обратно в машину и уехала. Её потребность в туалете была примерно 7/10. Она пукнула и почувствовала себя немного лучше. Она вернулась в зал суда чуть меньше чем через час после того, как ушла. Тони ждал снаружи.

«Всё в порядке?»

«Да, Тони, файлы перенесены», — сказала Элли.

«Хорошо». Тони открыл дверь и жестом пригласил войти. «Удачи, Бишоп. МакГи даёт показания, а ты будешь работать за компьютером».

«Прямо сейчас?» Элли надеялась на перерыв в туалете.

«Судья Фордхэм потерял терпение. Нам нужно занять место на трибуне».

Элли согласилась. «Хорошо. Хорошо, я готова».

Тони хлопнул её по спине. «Вперёд, стажёр!»

Элли вошла в зал суда, Тони последовал за ней. Тим уже сидел на свидетельской трибуне слева от судьи. Присяжные были расставлены так: номер один ближе к публике, а номер двенадцать — в противоположном углу. (Места больше, чем на схеме, что позволяет разместить монитор у стены между свидетельской трибуной и скамьёй присяжных.) Тони сел на скамью для публики, а Элли подошла к судье. Она сказала: «У нас здесь все документы, Ваша честь».

«Хорошо. Продолжайте, специальный агент Бишоп».

Элли подключила свой компьютер к монитору и открыла журналы телефонных разговоров. Затем она заняла место напротив Тима, расположив экран между ними. Прокурор попросил Тима объяснить доказательства, что положило начало очень длительному и сухому юридическому процессу. Элли пукнула, на этот раз непроизвольно. Она выпрямилась и крепко схватилась за перила скамьи присяжных. Она не думала, что кто-то это услышал, но чувствовала запах. Она стояла прямо рядом с присяжными; она прикусила нижнюю губу и надеялась, что они не почувствуют запаха её пука.

Тим подробно объяснил, какие телефонные звонки они отследили от Джеймса Марстона его дилерам, а Элли стояла рядом с экраном, отмечая каждую фразу, которую произносил Тим. Она снова пукнула, и на этот раз почувствовала головку черепахи. Она изо всех сил сжала ягодицы, так сильно сжав ноги, что ей показалось, будто она может превратить уголь в алмаз. Элли почувствовала, как кончик бревна отступил обратно, и сделала вдох. Пока Тим говорил и привлекал внимание присяжных, Элли посмотрела на судью Фордхэма и беззвучно произнесла: «В туалет, пожалуйста?»

Он покачал головой. Элли поморщилась, но снова сосредоточилась на экране. Она чуть не пропустила последнюю строчку, отвлёкшись на этом моменте. Тим продолжил, наконец дойдя до последнего телефонного звонка. Прокурор приказал Элли переключить файлы с журналов телефонных разговоров на видеозаписи допросов. Этими файлами можно было управлять с помощью пульта, чему Элли была очень рада. Если ей приходилось постоянно наклоняться, чтобы щёлкать мышкой на ноутбуке, она не была уверена, что сможет сдержаться. Даже просто наклонившись, чтобы взять пульт, Элли тихонько пукнула. Нажав кнопку воспроизведения, она попыталась привлечь внимание судьи, но увидела, что он сосредоточен на видео. Она подозвала к себе одного из судебных полицейских. Она написала ещё одну просьбу о туалете и попросила передать её судье.

Судья Фордхэм посмотрел на записку, затем покачал головой, глядя на Элли. Он твёрдо указал на то место, где она стояла, и послание было ясным. Она должна была оставаться на месте. Элли не могла в это поверить. Она почти коснулась здесь хлопка, но не могла уйти.

Но Элли не должна была прикасаться к хлопку. Даже полчаса назад её потребность не была такой сильной. Всё должно быть в порядке, она должна быть в состоянии подождать хотя бы ещё час. Это не было внезапным позывом, не вызванным острой едой или кофе. Это был твёрдый груз, который по всем правилам она должна была бы выдержать, но он снова выглядывал наружу. Она сжалась изо всех сил и почувствовала, как какашка снова отступает.

Первое видео с допросом подошло к концу, Элли по указанию Мёрфи включила следующее. Как только видео начало воспроизводиться, Элли почувствовала, как кончик её кала снова начал двигаться, медленно выползая наружу. Элли так крепко сжала перила, что её костяшки пальцев побелели, когда она снова сжалась, но на этот раз этого было недостаточно. Голова черепахи не отступала; она, наоборот, продолжала вытягиваться. Элли чуть не обделалась прямо перед полным залом суда.

Какашка коснулась трусиков Элли, выпячивая их по мере продвижения вниз. Элли замерла, почувствовав, как её кал полностью вывалился в серые трусики, образовав выпуклость чуть больше сливы. Её штаны были недостаточно тесными, чтобы удержать форму; задняя часть её брючного костюма расширялась, чтобы вместить содержимое, когда она непроизвольно вытолкнула его наружу.

Элли застыла на месте в полном недоумении. Она полностью обделалась в переполненном зале суда, и она ничего не могла сделать, чтобы это остановить. Единственное, что ей приходило в голову, это встать спиной почти к стене и не поворачиваться спиной к присяжным снова. Но скрыть запах, который уже достиг её носа, было невозможно.

Элли пыталась сохранить невозмутимое выражение лица, чувствуя, как ещё одна какашка пытается выскользнуть наружу. Этот член вылез лишь наполовину, прежде чем Элли успела его отщипнуть, увеличив выпуклость в штанах до размеров апельсина. Присяжный номер шесть, сидевший ближе всего к Элли, скривился. Он сморщил нос и начал оглядываться. Присяжный номер двенадцать, сидевший прямо за Шестым, спросил его, что случилось.

«Вы не чувствуете запаха?» — прошептал Шестой. Двенадцатый вдохнул воздух и пожал плечами. Пятый тоже вдохнул воздух, а затем сморщил нос.

«Вы правы, что-то пахнет», — сказала Пятая, слегка прикрыв нос рукой.

«Пахнет грязным подгузником», — сказал Шестой. Элли чуть не умерла от стыда.

Фордхэм ударил молотком. «Тишина в зале суда!»

Присяжные вздрогнули, а затем замолчали. Присяжная Одиннадцать, похоже, тоже уловила запах, покачала головой и огляделась в поисках источника. Запах становился всё сильнее, так как отрезанный Элли кусок фекалий теперь пытался пробиться вперёд. Она изо всех сил пыталась сопротивляться, но это было бесполезно. Отколотый кусок протиснулся сквозь сжатые ягодицы Элли и соединился с другой половиной, лежащей у неё в штанах, и ещё одна какашка начала спускаться вниз. Элли удалось остановить её продвижение всего на секунду, прежде чем она снова непроизвольно попыталась вытолкнуть его. Её колени слегка согнулись, и она невольно застонала, когда какашки вышли наружу. Когда последняя какашка опустилась в её штаны, Элли почувствовала, будто у неё в трусиках тёплый, скользкий манго.

Присяжные, находившиеся ближе всего к Элли, смотрели на неё в шоке. Элли предположила, что они поняли, что именно она является источником запаха. Видеозапись допроса подошла к концу, и в зале воцарилась тишина. Элли закрыла глаза, надеясь проснуться от, несомненно, кошмарного сна. Но когда она открыла глаза, то увидела, что на неё теперь смотрит вся скамья присяжных, а запах её аварии наполнил комнату.

Элли посмотрела направо и увидела судью Фордхэма и Тима, которые тоже смотрели на неё. С того места, где они сидели, её выпуклость была очевидна. Фордхэм откашлялся и сказал: «Суд объявляет перерыв».

«Специальный агент Бишоп, подойдите к скамье», — сказал судья Фордхэм. Элли выполнила указание, чувствуя тяжесть в обвисших трусиках, когда, криво шагая, подошла к судье. Все присяжные, у которых ещё оставались сомнения относительно источника запаха, почувствовали, как эти сомнения исчезли, когда Элли отвернулась от них, демонстрируя всем выпуклость размером с манго в своих штанах. Присяжные быстро вышли из зала, надеясь сохранить остатки достоинства молодой сотрудницы.

Суровый взгляд судьи Фордхэма, который он носил большую часть утра, теперь сменился обеспокоенным. «Вы больны, агент Бишоп?»

Элли уже собиралась ответить «нет», но остановилась, чтобы хорошенько подумать. Контроль над функциями её организма неуклонно ухудшался в течение нескольких недель, и она не понимала почему. Она знала, что несчастный случай во время слежки был неизбежен, а её травма во время драки с Фэй Гуссман — вполне объяснима. Но после той перестрелки с Гуссманом у Элли было два случая ночного недержания мочи, одно дневное недержание, несколько случаев, близких к несчастному случаю, и теперь ещё и недержание. Даки был прав; ей нужно обратиться к врачу.

«Думаю, да», — тихо сказала Элли. Судья понимающе кивнул. Тони подошёл к скамье из зоны для публики.

«Мы с МакГи можем всё уладить, Бишоп», — сказал Тони. Тим кивнул и положил руку на плечо Элли. «Иди домой. Мы тебя поддержим».

«Спасибо, Тони», — сказала Элли. Она передала Тиму пульт и сказала: «Можешь завтра принести мне мой ноутбук на работу?» Тим согласился.

Элли вышла из зала суда и сразу же столкнулась с Гиббсом. «Бишоп», — сказал он. «Куда ты идёшь?»

Он держал мужчину, которого Элли не узнала по бицепсу. Мужчина был в наручниках.

«Куда я иду? Куда ты идёшь? И кто это, чёрт возьми?» — спросила Элли. В целом, ситуация была довольно странной. Гиббс исчезает всего на два часа, а возвращается с незнакомцем в наручниках и обнаруживает Элли, выходящую из суда с фекалиями в штанах.

«Это помощник Джареда Мёрфи…» — начал говорить Гиббс, но внезапно остановился. Он сморщил нос и огляделся, видимо, почувствовав запах фекалий Элли. Когда он встретился с ней взглядом, на его лице появилось понимание. «О, Бишоп!»

Элли смущённо поправила штаны; из-за веса трусиков они начали медленно сползать с талии. Она резко потянула пояс вверх и вскрикнула, почувствовав, как эта гадость хлюпает по её ягодицам. Гиббс ещё немного посмотрел на неё; казалось, он что-то взвешивал в голове.


«Иди домой, епископ. Поговорим утром».

«Но подожди? Кто это?» — Элли указала на мужчину в наручниках.

«Я расскажу тебе завтра. Иди домой». С этими словами Гиббс вошёл в зал суда, ведя за собой мужчину в наручниках.

Любопытство Элли нужно было удовлетворить позже. Она подошла к ближайшему туалету и вошла. Поскольку никого не было рядом, она воспользовалась возможностью рассмотреть себя в зеркале. Элли посмотрела себе в глаза, и они казались совершенно нормальными. Затем она сделала шаг назад и повернулась ягодицами к зеркалу. Она прикусила губу, увидев выпуклость размером с манго в своём сером брючном костюме. Она так явно покакала в штаны.

Элли покачала головой, затем зашла в большую кабинку в конце и встала над унитазом. Она осторожно спустила штаны до колен и проверила, нет ли пятен. Ничего не увидела; должно быть, все её испражнения были в трусиках. Она медленно спустила трусики, чувствуя, как грязь отслаивается от её ягодиц. Она вылила какашки в унитаз и тут же смыла; она не хотела рисковать засорить его таким количеством туалетной бумаги, которое собиралась использовать.

Элли отмылась как могла, но без влажных салфеток или душа ей мало что оставалось делать. Она задумалась, что делать дальше. Она не хотела снова надевать испачканные трусики, но её штаны всё ещё выглядели совершенно чистыми. Если Элли будет без нижнего белья, она испортит и штаны. Она смирилась и натянула свои прежде серые трусики. Штаны последовали за ними, и она вышла из кабинки примерно через двадцать минут после входа. Она очень тщательно вымыла руки, затем достала из сумочки флакон духов. Она несколько раз брызнула, стараясь замаскировать как можно больше запаха.

Элли быстро направилась к своей машине, избегая зрительного контакта с кем-либо на своём пути и пытаясь убежать от стойкого запаха какашек. Когда она села, то достала из сумочки листок бумаги, который ей дал Дакки. Пора было звонить врачу.

*005*2024-10-12 13:33

Кабинет врача

В этой главе нет упоминаний о неаккуратном обращении с детьми, но есть отсылка к первому подобному инциденту с Элли.

Элли пришла на работу рано утром на следующий день после инцидента в суде, не зная, что её ждёт. Тони и МакГи оба видели её аварию, а Гиббс — непосредственные последствия. Он сказал ей, что они поговорят сегодня, но Элли это совсем не успокаивало. Будет ли он ругать её за непрофессионализм? Потребует ли она покинуть команду? Или вообще проигнорирует инцидент? Его было трудно понять.

Элли пришла на работу первой и села за свой стол. Сегодня на ней были ярко-синие джинсы и джинсовая куртка поверх тёмно-коричневой рубашки с длинными рукавами. На ногах у неё были шоколадные походные ботинки с розовыми носками и полосатые чёрно-синие трусики. Войдя в систему на компьютере, она рассеянно просмотрела свою электронную почту и обнаружила, что ей на самом деле не нужно много работать без ноутбука. Она посмотрела на часы на экране и увидела, что у неё ещё есть полчаса до того, как кто-либо из остальных, вероятно, придёт. Элли решила посетить лабораторию вскрытия.

Двери открылись. Элли вошла в комнату и увидела, как Дакки заканчивает работу с документами за своим столом.

«Доброе утро, Элеонора».

«Доброе утро, Дакки». Элли села на стол, ближайший к его столу, и рассеянно закивала ногами. Дакки посмотрел на неё поверх очков.

«Тебя что-то беспокоит, Элеонора?»

Элли замялась. По крайней мере, подсознательно, именно поэтому она сюда пришла. Но внезапно она поняла, что ей совсем не хочется обсуждать тему, которая привела её сюда. Она отбросила эту мысль; все остальные в её команде знали о её несчастных случаях, и Дакки, возможно, единственный, кто мог бы помочь ей разобраться в ситуации.

«Я… я позвонила тому врачу».

Дакки на мгновение растерялся, затем понимающе кивнул. «О… да, доктор Элисон Рид. Значит ли это, что у вас… возникли новые проблемы в этой области?»

Элли тихонько рассмеялась над тактичной попыткой Даки смягчиться. «Можно и так сказать. У меня случился очень серьёзный, очень заметный инцидент посреди судебного процесса».

«О боже. Мне очень жаль».

«Да, мне тоже. Все это видели: прокурор, подсудимый, присяжные, толпа. Гиббс, Макги, Тони. Все».

Даки теперь наклонился вперёд, полностью сосредоточив внимание на Элли.

«Я позвонила в офис доктора Рейда и записалась на приём на 13:00 сегодня. И я хочу сохранять позитивный настрой, но не могли бы вы сказать мне…» Она замялась, словно боясь, что, произнеся свои мысли вслух, она сделает их правдой.

«Недержание мочи является основанием для отстранения от работы в NCIS?»

«Я думал, вы бы уже сами это проверили», — сказал Даки.


«Я просто не хотела даже думать об этом. Но теперь я не могу перестать думать об этом. И даже если это не лишит меня места в самом агентстве, как команда будет ко мне относиться? Как к мне отнесётся Гиббс?» Элли говорила очень быстро, все мысли, о которых она не хотела думать, всплывали на поверхность.

Даки поднялся из-за стола. «Послушай меня, Элеонора. Джетро что-то в тебе видит. Он не позволил бы кому попало сесть за этот стол наверху. Он может быть очень требовательным человеком, но ты подаёшь исключительные надежды. Пока ты будешь продолжать выполнять свою работу наилучшим образом, у тебя не будет причин для беспокойства».

Элли почувствовала себя немного лучше. «Спасибо, Даки».

Даки тепло улыбнулся. «Пожалуйста».

Элли вошла в лифт и вернулась в комнату для совещаний. Тим был там, а ноутбук Элли лежал на её столе.

«Спасибо, что принесли это обратно», — сказала Элли, садясь.

«Не благодари меня за это, Бишоп. Поблагодари меня за то, что я не позволила Тони посмотреть».

Элли резко повернула голову к нему: «Он бы не стал!»

«Конечно, нет», — сказал Тони, подходя к своему столу. «Я всего лишь предположил, что это было бы слишком просто».

Элли притворилась обиженной, прекрасно понимая, что Тим и Тони над ней издеваются.

«Бишоп, со мной», — сказал Гиббс, входя в помещение. Три агента вздрогнули, и Элли последовала за ними, как ей было велено.

«Куда мы идём?» Гиббс лишь бросил на неё взгляд, отказавшись отвечать на её вопрос.

«Ладно», — Элли не была уверена, что вообще ожидала ответа. Они вместе вошли в лифт. Гиббс нажал кнопку открытия холла. Элли стояла лицом к двери, её взгляд метался между дверью и Гиббсом. Через несколько секунд после того, как лифт начал движение, Гиббс нажал на кнопку аварийной остановки. Лифт с грохотом остановился, и Элли поняла, что сейчас ей предстоит услышать одну из тех самых «бесед Гиббса в лифте», о которых ей рассказывали Макги и Тони.

«Это был помощник юриста Мёрфи, Дэвид Ричардс», — сказал Гиббс.

«Что?»

«Человек, которого я вчера привёл в суд. Я обещал рассказать тебе об этом сегодня».

«Ах, да».

«Ричардса подкупил подсудимый. Он саботировал материалы дела Мёрфи и подмешал ему в кофе небольшую дозу амфетаминов, чтобы испортить ему выступление перед присяжными».

Элли кивнула, не совсем понимая, чего он от неё хочет. Наступил момент, когда ни один из них не произнёс ни слова. «Так ты собираешься рассказать мне, что это было вчера?» — наконец спросил Гиббс.

Элли выпрямила плечи и посмотрела на него. Она больше не хотела ходить вокруг да около. «У меня случаются недержания с тех пор, как произошла та перестрелка с Гуссманом».

Гиббс ничего не сказал; он просто смотрел ей в глаза. Элли восприняла это как знак продолжать.

«Я просто… я не знаю, почему это происходит. Мне кажется… как до той ночи, у меня не было этой проблемы. Мне не нужно было бежать в туалет при первом же признаке позыва к мочеиспусканию. И дело было не только в этих двух заметных случаях, у меня также были проблемы с ночным недержанием мочи и слишком много мелких протечек по пути в туалет».

Она глубоко вздохнула и продолжила. «Но я сейчас что-то с этим делаю. После того, что произошло вчера в суде, я позвонил врачу. Она назначила мне приём на 13:00 сегодня днём. И что бы она ни сказала, я это сделаю. Я сделаю всё необходимое, чтобы решить эту проблему, потому что я хочу остаться в вашей команде. Я хочу быть лучшим агентом, каким только могу быть. Так что, что бы ни потребовалось, я готов».

Гиббс не отводил взгляда, пока Элли говорила. Когда она закончила, он сказал: «Это всё, что мне нужно было услышать».

Элли была ошеломлена. «Правда?»

«Да. Я никогда не просил своих агентов быть идеальными. Никто не идеален. Я прошу вас всех делать всё необходимое для выполнения вашей работы. Вы распознали проблему и теперь предпринимаете шаги для её решения. Вот что делает хороший агент». Он нажал кнопку лифта, и тот продолжил спуск.

Он вышел на первом этаже, оставив Элли в недоумении. «Подождите, мы вообще куда-то едем?»

«Я иду за кофе». Элли последовала за ним. Остаток утра прошёл без происшествий, и незадолго до часа дня она уже была в зале ожидания у доктора Эллисон Рид.

«Элеонора Бишоп?» — позвала медсестра в зал ожидания.

Элли встала и последовала за медсестрой в смотровой кабинет. После обычных проверок жизненно важных показателей и предварительных вопросов медсестра сказала, что доктор Рид скоро подойдёт к Элли. Прошло пять минут, затем в комнату вошла женщина в лабораторном халате. У неё были волнистые каштановые волосы и очень голубые глаза.

«Добрый день, я доктор Рид». Рид села рядом с Элли. «Итак, что привело вас сюда сегодня?»

«У меня… были проблемы с мочеиспусканием и дефекацией».

«Хорошо. Мочевой пузырь или кишечник?» — спросила доктор Рид.

Лицо Элли покраснело, но она продолжала говорить. «В основном мочевой пузырь, но у меня были и проблемы с кишечником».

«Когда это началось?»

«Несколько недель назад», — сказала Элли.

«Что-нибудь необычное произошло за это время, был ли дополнительный стресс или травма?»

«Мне пришлось обратиться в отделение неотложной помощи. Мы пытались арестовать подозреваемую, и она открыла по нам огонь. Меня дважды ранили, но оба раза пули попали в бронежилет. Из-за этого я… обмочилась. И испачкала штаны. Врачи в больнице ничего не сказали о моей аварии, просто сделали несколько снимков внутренних органов и сказали, что у меня только ушиблены рёбра».

Бровь доктора Рейд нахмурилась. «Вы заметили кровь в моче, боль или дискомфорт?» — спросила она.

«С тех пор, как зажили рёбра, ничего подобного. Ни крови, ни боли. Просто кажется, что я теряю контроль над мочеиспусканием».

После нескольких дополнительных вопросов Рейд попросила Элли сдать образец мочи. Элли нахмурилась. Она сходила в туалет прямо перед тем, как уйти с работы. Когда она это сказала, доктор Рид показал ей, где находится питьевой фонтанчик, и попросил напоить её, когда она будет готова. Элли обычно носила с собой бутылку с водой, и сегодняшний день не стал исключением, но она была наполовину пуста. Она наполнила её, сделала несколько глотков прямо из фонтанчика и вернулась в комнату.

«Я хочу провести несколько анализов, чтобы подтвердить диагноз, но наиболее вероятный диагноз — это то, что причиной недержания мочи является ваше огнестрельное ранение», — сказал доктор Рид, когда Элли села. Элли сделала глубокий глоток из бутылки и кивнула, давая Риду разрешение продолжить.

«Я считаю, что выстрел повредил нервы, контролирующие мочевой пузырь и кишечник, из-за чего они посылают недостаточно сигналов в мозг. Это может привести к тому, что вы недооцениваете свои потребности и не успеваете вовремя добраться до туалета. Но хорошая новость в том, что это хорошо поддаётся лечению».

Сердце Элли замерло. Честно говоря, она не ожидала найти решение. Доктор Рид увидел, как загорелись глаза Элли, и улыбнулся ей.

«Существуют упражнения и поведенческие модификации, которые дали положительные результаты у большинства пациентов. К ним относятся составление графика посещения туалета, ведение дневника мочеиспускания и дефекации, тренировка мочевого пузыря и упражнения Кегеля».

Лицо Элли немного помрачнело. Она сделала глоток и сказала: «Моя работа очень напряжённая и требует постоянной готовности. Мне нужно быть в состоянии реагировать на ситуации в любой момент. Как я могу сосредоточиться на тренировке мочевого пузыря, если меня могут вызвать в любой момент? Я не могу придерживаться графика посещения туалета, я не могу гарантировать, что всегда смогу надёжно попасть в туалет».

Рид на мгновение задумался. «На самом деле, единственным решением были бы какие-то средства от недержания. Подгузники, прокладки и тому подобное. Конечно, это было бы крайней мерой, но ключ к любой из этих терапий — это постоянство».

Элли очень надеялась, что до этого не дойдёт. «Ничего другого нет?»

«Есть лечение стимуляцией нервов. Оно основано на иглоукалывании и состоит из еженедельных сеансов в течение двенадцати недель. Но ваша страховка не покроет его, если вы сначала не попробуете эти поведенческие терапии. Вам следует вести дневник посещения туалета и держать меня в курсе. Через несколько месяцев, если улучшений не будет, мы сможем начать говорить о стимуляции нервов».

Элли всё это обдумала и решила, что делать дальше. Она снова отпила из бутылочки, стараясь убедиться, что сможет сдать образец мочи к концу приёма. На самом деле выбора не было. Не было никаких коротких путей; ей придётся приложить усилия. Она будет обязательно делать достаточно частых перерывов на посещение туалета в офисе. В полевых условиях… у неё не было выбора. Ей придётся носить подгузник, если она окажется где-нибудь без лёгкого доступа к туалету.

«Хорошо. Если это то, что мне нужно, я это сделаю. Что именно подразумевают эти упражнения?»

Элли снова отпила из бутылочки, пока доктор Рид объясняла. Элли должна планировать перерывы на посещение туалета с интервалом не менее трёх часов. Даже если ей кажется, что ей это не нужно, она должна мочиться каждые три часа. Она должна вести дневник, чтобы отслеживать все свои действия в туалете. Включать характер каждого события: полное мочеиспускание, частичное мочеиспускание, недержание или случайность. (Лицо Элли покраснело от намёка на то, что в будущем могут произойти новые случаи недержания.) Ей нужно делать упражнения Кегеля до и после сна. Доктор Рид предоставила Элли письменную копию этих инструкций, а также пустой ежедневник, который должен был служить ей дневником для записей о посещениях туалета.

Когда доктор Рид передала ей ежедневник, Элли поняла, что у неё действительно появилась небольшая потребность в мочеиспускании. «Думаю, теперь я могу сдать образец мочи».

«Просто в конце коридора. Попросите медсестру на ресепшене принести контейнер, она подождёт у туалета и проследит, чтобы образец попал в лабораторию».

Элли сделала, как ей сказали, и вернулась к доктору Риду.

«Хорошо, миссис Бишоп, всё должно быть в порядке. Я рекомендую повторный приём через месяц, чтобы посмотреть, как продвигается ваше лечение».

Элли записалась на повторный приём, а затем села в свой пикап. Когда она отъехала, почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Это было предсказуемо, подумала она. Выпив так много воды, чтобы попытаться сдать образец мочи, она довела свой мочевой пузырь до перегрузки. Она посмотрела на часы на приборной панели. Её визит к врачу длился примерно час; ей пора возвращаться на работу.

Конечно, Элли попала в пробку; ужасную пробку, которая могла возникнуть только в результате аварии. Она застряла на мосту, всего в двух съездах от штаб-квартиры. Но машины не двигались. Её потребность в мочеиспускании стремительно нарастала, и она ужасно сожалела о своём нетерпеливом решении выпить так много воды. В клинике она, наверное, сэкономила максимум полчаса, а теперь расплачивалась за это. Элли отправила Гиббсу сообщение.

[Возвращаюсь в NCIS. Застряла в ужасной пробке на мосту. Понятия не имею, сколько задержусь.]

Затем она включила на телефоне расслабляющую музыку и попыталась отвлечься от мыслей о мочевом пузыре. Она уже была на уровне 7/10, подпрыгивая на педали газа. Если бы она не была за рулём, то скрестила бы ноги. Наконец движение возобновилось, медленно продвигаясь вперёд. Элли свернула на первом съезде и увидела аптеку CVS у съезда. Она припарковалась и вышла, согнувшись пополам и скрестив ноги, когда её захлестнула волна отчаяния. Когда она утихла, она честно удивилась, что не обмочилась.

Элли быстро вошла в аптеку и направилась прямиком в туалет. Она схватила ручку и потянула; она не сдвинулась с места. Она посмотрела на дверь и увидела табличку: «Ключ от туалета на ресепшене».

При виде этого она чуть не обмочилась и резко опустила руки между ног. Снаружи она не чувствовала никакой влаги, но на трусиках определённо появилось пятно. Она подошла к кассе и снова обмочилась, увидев очередь из пяти человек. Элли лишь на мгновение задумалась, а затем направилась прямо к прилавку. За кассой стоял скучающий семнадцатилетний подросток с неуклюжей попыткой сделать бородку.

«Мадам, вам нужно встать в конец очереди», — сказал он, даже не отрывая взгляда от покупателя, которого обслуживал.

«Мне просто очень срочно нужен ключ от туалета», — ответила Элли, открыто сдерживая себя.

Кассир сказал: «Мы выдаём ключи только покупателям, которые платят. Это правила магазина. Вам нужно совершить покупку, а значит, подождать в очереди».

Лицо Элли покраснело; Она определённо не могла так долго ждать. Следующий мужчина в очереди, казалось, пожалел её и сказал: «Можете пройти передо мной, мисс».

«Конечно, это вас устроит», — ответил кассир тем же скучающим тоном.

«Большое спасибо», — сказала Элли мужчине.

Работник всё ещё не спеша обслуживал покупателя перед Элли, пока она ёрзала в начале очереди. Когда наконец всё закончилось, Элли подошла ближе. Она почувствовала новую волну отчаяния и согнулась пополам. Когда она утихла, она схватила первую попавшуюся шоколадку у кассы и шлёпнула её на прилавок.

Как только Элли выпрямилась, она проиграла битву. Моча хлынула наружу, громко шипя на её полосатые чёрно-синие трусики. Покупатели позади неё ахнули, увидев тёмное пятно, быстро покрывающее её ягодицы и заднюю часть ног. Её джинсы быстро промокли, моча вытекала из штанин и громко шлёпала по ковровому покрытию аптеки. Шум привлёк внимание кассира, и он наклонился над прилавком, чтобы увидеть увеличивающуюся лужу на ковре.

Она ничего не могла сделать. Элли всё ещё мочилась, она чувствовала, как горячая моча скапливается в её туфлях и пропитывает носки. Она прислонилась к прилавку, упёрлась локтями и закрыла лицо руками. Элли просто стояла молча, пока мочилась. И без того было достаточно неловко, что врач посоветовал ей вести туалетный дневник, но теперь первая же запись в нём должна была стать публичной неприятностью.

«Джереми, в чём дело…» — подошла женщина средних лет латиноамериканского происхождения в юбке-карандаш и очках. Она остановилась на полуслове, увидев Элли, стоящую у прилавка и мочащуюся.

«Мэм? Вы в порядке?» — спросила она почти слишком любезно. Как будто обращалась к ребёнку. К этому моменту струя мочи у Элли наконец прекратилась.

«Я попросила разрешения воспользоваться туалетом», — сказала Элли, повернувшись лицом к женщине, которую она приняла за управляющую магазином. «И ваш замечательный сотрудник, следуя правилам магазина, отказался дать мне ключ от туалета. Так что, по крайней мере, вы знаете, что он соблюдает правила». Последние капли мочи стекали с манжет её брюк, пока она сверлила взглядом менеджера.

«Мне очень жаль, что это с вами случилось, мэм. Но, как вы сказали, это правила магазина. Могу я дать вам подарочную карту на 25 долларов?»

Элли вздохнула, успокоившись. Это была не их вина. Это была корпоративная политика, и крики на какого-то менеджера среднего звена и её работницу с минимальной зарплатой не изменят того факта, что она снова обмочилась. На публике.

«Да. Вы также можете дать мне ключ от туалета. Теперь, когда я…» — Элли схватила шоколадку и помахала ею, — «я являюсь платящим клиентом. В соответствии с вашими правилами».

«Конечно, мэм», — сказал менеджер.

Кассир (Джереми, как теперь могла предположить Элли) вытащил ключ из-под прилавка. Элли посмотрела на него и сказала: «Вообще-то, подождите минутку. Мне нужно взять сменную одежду из машины». Она быстро вышла из магазина, не отрывая взгляда от своего грузовика, когда проходила мимо маленького мальчика и его матери, шедших по тротуару.

«Мама, смотри! Эта девочка попала в аварию!»

«Тише, Шон! Показывать пальцем невежливо», — услышала Элли, как мать сказала сыну.

«Но ты же говорил, что у больших детей не бывает аварий. А она уже взрослая, и у неё случилась авария!»

Элли лишь ускорила шаг, словно пытаясь убежать от слов. Она не слышала остальную часть их разговора, роясь в своей рабочей сумке в поисках сухих джинсов, носков и трусиков. Она также схватила кроссовки, в которых ходила в спортзал этим утром. Когда она закрыла дверь грузовика, женщины и её сына уже не было. Элли вернулась в магазин, взяла ключ у Джереми и попросила пластиковый пакет. Приближаясь к туалету, она увидела на полке детские влажные салфетки и взяла их.

Она вошла в в*нную комнату и закрыла за собой дверь. Элли быстро вытряхнула содержимое своих ботинок в унитаз по одному, затем сняла мокрые джинсы и трусики. Синяя полоска на трусиках теперь стала темнее в тех местах, где их испачкала моча. Она вытерлась салфетками и бросила мокрую одежду в полиэтиленовый пакет. Затем она оделась и вышла из в*нной.

Элли собиралась просто заплатить за салфетки и уйти, но теперь она смотрела прямо на отдел товаров для людей с недержанием. Она решила, что заодно можно купить и подгузники. Они ей понадобятся в будущем, и она уже почти исчерпала свой градус смущения перед продавцами в магазине. Неужели кто-нибудь обратит внимание на то, что она покупает пачку подгузников, когда в другой руке она держит пакет с джинсами, в которые они видели, как она помочилась?

Элли осмотрела товары перед собой, слегка удивлённая их разнообразием. Большинство, казалось, были предназначены для небольших протечек, например, от чихания или смеха. Большинство подгузников, которые казались более впитывающими, крепились на липучках, и она считала, что их будет трудно снимать и надевать во время обычного посещения туалета. В конце концов, подгузники были последним средством. Элли решила купить упаковку трусиков-подгузников с фирменной символикой магазина и надписью «Максимальная защита» сверху.

Она встала в очередь на оплату и увидела, что Джереми перешёл к другой кассе. Другой сотрудник усердно оттирал круглое пятно, оставленное Элли на ковре перед той самой кассой, за которой работал Джереми. Элли извинилась перед сотрудником, оттиравшим её мочу, и получила короткий кивок в ответ. После оплаты она завязала пакет с мокрой одеждой и ботинками в кузове своего грузовика. Она не хотела оставлять их в кабине, опасаясь, что запах останется.

Двадцать минут спустя она вышла из лифта в комнату дежурного. Элли надеялась, что её сменная одежда останется незамеченной; её новые джинсы были похожего оттенка на мокрые, лежащие в пластиковом пакете. Подойдя к своему столу, Элли увидела Гиббса, сидящего за своим.

«Как всё прошло?» — спросил он, не поднимая глаз от бумаг.

«Мы работаем над решением. Это займёт некоторое время, но она думает, что всё наладится», — сказала Элли, садясь.

Гиббс поднял взгляд от стола. «Лучше? Тебе нужно работать лучше, чем просто лучше, епископ. То, что произошло вчера в суде, не должно повториться».

Элли была оскорблена. Она подошла к его столу и сердито прошептала: «Что, ты думаешь, я хочу, чтобы это повторилось? Ты думал, у неё есть волшебная таблетка или какая-нибудь чудодейственная операция, которая решит проблему сразу?»

Гиббс ответил ей тем же тоном: «Я не говорю тебе делать невозможное, епископ. Я говорю тебе принимать меры предосторожности. Если твоя проблема не исчезает, тебе нужно убедиться, что это не повлияет на твою работу».

Элли посмотрела на него, и он встретился с ней взглядом. Она достала чек из CVS и показала его ему.

«Хорошо. Отлично». Гиббс снова вернулся к работе. Элли села обратно за стол.

«А что, епископ?»

Элли подняла взгляд.

«Я понимаю, что тебе было трудно это обсудить. Ты молодец». Элли не совсем знала, как ответить. Когда Гиббс говорит тебе, что ты хорошо справляешься, он говорит это искренне.

*006*2024-10-19 03:54

Подход к теме

В этой главе будут рассмотрены 18-я серия одиннадцатого сезона. Без шуток.

Дуэйн Прайд: Скотт Бакула

Элли Бишоп пришлось провести неловкий разговор с Джейком. Она долгое время не решалась рассказать ему о своих происшествиях; он знал только о том, что он мочился в постель, проснувшись от этого, и о происшествии во время перестрелки с Гуссманом. Обычно они рассказывали друг другу всё, поэтому ей казалось, что он знает, что она что-то скрывает. Но если она собиралась начать носить подгузники и делать упражнения Кегеля, ему нужно было об этом знать.

Джейк обычно приходил домой первым, но сегодня было исключением. Элли знала, что у него долгая встреча, и он вернётся домой только около восьми. Она вернулась домой примерно в шесть тридцать и схватила сумку с мокрой одеждой и ботинками. Она сразу же подошла к стиральной машине и открыла сумку, случайно вдохнув запах пропитанных мочой джинсов. Она закашлялась и отвернула голову; запах мочи был очень сильным. Оставлять сумку на солнце явно было плохой идеей, даже в мартовский холод. Элли быстро бросила одежду в стиральную машину, добавив щедрую порцию моющего средства, и запустила цикл.

Что касается ботинок, ей нужно было как-то отстирать из них мочу. Элли решила пока оставить их на балконе квартиры; надеясь, что запах выветрится за ночь. Затем она вернулась к машине за рабочей сумкой и пакетом из CVS. Она бросила обе сумки на диван и, стоя над ними, уставилась на пакет из CVS, размышляя, что делать дальше.

Элли действительно не знала, как начать разговор об этом с Джейком. До сих пор он её поддерживал, но это было только после двух инцидентов, о которых он знал. А поскольку первая её травма — результат огнестрельного ранения, то только очень жестокий человек стал бы её за это осуждать. Но если бы он знал всю серьёзность её проблемы… стал бы он относиться к ней иначе? У них была очень активная сексуальная жизнь; стал бы он считать её менее привлекательной? Как иначе? Кому хочется быть женатым на женщине, которая не может нормально пользоваться туалетом? Кому хочется ездить в поездки с человеком, который может в любой момент протечь или которому нужно будет останавливаться на разных придорожных заправках, чтобы поменять мокрый подгузник? Кому хочется воспитывать семью, если это означает покупать подгузники для жены и детей?

Элли резко покачала головой, словно пытаясь отбросить эти мысли. Джейк был её мужем; он дал клятву оставаться с ней в болезни и здравии. Это не станет между ними. Она приняла решение. Когда Джейк войдёт, она будет только в подгузнике и рубашке. Это, несомненно, выведет вопрос о подгузниках на первый план, не позволит ей отказаться от них и гарантирует, что Джейк в полной мере осознаёт тот факт, что Элли будет носить их как минимум следующие несколько месяцев.

Элли повесила свою джинсовую куртку на вешалку у двери. Затем — джинсы и трусики. Надев их всего несколько часов, она упаковала их обратно в сумку. Теперь, обнажённая ниже пояса, Элли глубоко вздохнула и открыла упаковку подгузников из CVS. Она вытащила один подгузник и покрутила его в руках. Это определённо был подгузник, без всяких прикрас. Она осмотрела впитывающую прокладку. Хватит ли этого? Она выглядела достаточно толстой, но ей не с чем было сравнить.

Элли натянула подгузник и почувствовала, что он плотно облегает талию. Ноги слегка раздвигались из-за прокладки, но она могла ходить нормально. Ходьба почти не смещала подгузник, пока она ходила по квартире, проверяя свою подвижность. Добравшись до спальни, она посмотрела на себя в зеркало в полный рост. Её новая одежда выглядывала из-под края длинной коричневой рубашки. Она подняла руки над головой, и край её рубашки поднялся выше пояса подгузника, полностью обнажив его.

Логически Элли понимала, что ей это необходимо. Со временем она сможет вернуть себе контроль над мочеиспусканием. Но до тех пор подгузники были её единственным выходом. И это ничуть не облегчало ситуацию. Она вздохнула и направилась в гостиную. Телевизор поможет успокоить нервы; она включила его и села, скрестив ноги, на диван. Теперь оставалось только ждать.

Около 8:00, как и ожидалось, Элли услышала, как Джейк вставляет ключи в дверь. Дверь открылась, и Джейк сказал: «Ладно, Элли, я купил твой обычный заказ в Beltway. Кассир узнал нас по заказу и незаметно добавил ещё одну порцию картошки фри». Джейк рассмеялся, ставя еду на стол. Затем он подошёл к дивану с намерением поприветствовать Элли поцелуем. «Он, кажется, был разочарован тем, что тебя нет со мной. Думаю, он в меня влюблён…» Джейк остановился на полуслове, стоя за диваном. Элли смотрела на него с очень странным выражением лица, подгузник был хорошо виден.

Джейку потребовалось некоторое время, чтобы осмыслить увиденное. «Что… э-э… что это такое, Элли?»

«Фэй Гуссман».

«…женщина, которая в тебя стреляла? Что с ней?»

Элли вздохнула. «Ты помнишь, что именно произошло? Как именно моё тело отреагировало на удар?»

«Честно говоря, больше всего мне запомнился звонок от твоего босса, который сообщил, что в тебя стреляли», — сказал Джейк, пожимая ей руку.

«Ты не помнишь, что я обмочилась? И не только?» Элли не стала ждать ответа. «Ну, с той ночи я стала хуже контролировать себя».

«Ну же, Элли, ты же один раз описилась в постель…»

«Дважды», — перебила его Элли. «И ещё десяток раз чуть не обмочилась, и три раза — совсем чуть-чуть днём».

«Что?»

«Это стало серьёзной проблемой. Ботинки, в которых я сегодня работала, сейчас сохнут на балконе». Джейк выглядел озадаченным, но лишь ободряюще сжал её руку, давая понять, что ей следует продолжить.

«Просто тяжело. Особенно учитывая специфику моей работы, иногда нет возможности сходить в туалет. К этому моменту почти каждый член моей команды видел, как я обмочилась, или того хуже. Вчера у меня случился серьёзный инцидент в суде, на глазах у всех присяжных, судьи и всех остальных. После этого я позвонила врачу. У неё была свободная запись на сегодня… и вот к чему мы пришли». Элли объяснила всё, что ей сказал врач, включая последнюю надежду на терапию. Она понимала, что, вероятно, могла бы обойтись без трусиков, если бы была уверена, что останется в штаб-квартире или дома, но такие обстоятельства случались редко. Джейк просто слушал, не перебивая её, и смотрел ей в глаза, пока она говорила.

«Жаль, что ты не сказала мне раньше», — первым делом ответил он.

«Я даже сама себе не могла признаться до вчерашнего дня, так что технически ты первый, кто узнал об этом после того, как я поняла», — ответила Элли. Они оба рассмеялись, а затем обнялись. Объятия переросли в страстный поцелуй, а затем в любовные ласки. (Ужин был забыт на столе.) Страхи Элли оказались необоснованными. Брак строится на доверии и честности, и, рассказав о своих проблемах, они только укрепили их отношения.

На следующее утро они собрались на работу так же, как и в любой другой день, за исключением того, что на Элли теперь был подгузник. Её наряд также включал чёрный пуховый жилет поверх зелёной рубашки с длинными рукавами и её обычные синие джинсы. Она посмотрела на себя в зеркало, внимательно рассматривая свою талию и ягодицы. «Ты этого не заметишь, Элли. Я знаю, что это есть, и я едва это вижу. Никто этого не увидит, если не будет разглядывать твою попу достаточно долго, чтобы это можно было расценить как сексуальное домогательство», — заверил её Джейк.

«Ты работаешь не с тремя опытными детективами. Вся их работа заключается в том, чтобы замечать то, чего другие не заметили бы».

«Их работа также предполагает допуск к совершенно секретной информации. Они умеют хранить секреты. И, судя по тому, что ты мне рассказала, ты можешь доверять им и в том, что они сохранят твой секрет», — сказал Джейк.

Элли поджала губы. Она признала, что, вероятно, просто параноик. Пара поцеловалась и разошлась по своим делам. Пока Элли ехала в NCIS, её грузовик начал издавать очень тревожные звуки. Припарковавшись, она вышла и подняла капот, чтобы осмотреть двигатель.

Агент не была экспертом по двигателям внутреннего сгорания. Но она знала, как выглядит сломанная деталь. Сразу же были видны какие-то болтающиеся кабели. Элли протянула руку и попыталась их соединить. Пока она работала, Тони и МакГи заметили её и направились к ней.

«Думаешь, нам стоит ей помочь?» — спросил МакГи.

«Я что, похож на членов автоклуба?» — ответил Тони.

«Мы могли бы позвонить в автопарк».

«Нет, давайте просто позволим нашей маленькой смазчице делать то, что она умеет».

Элли слышала их разговор, но была сосредоточена на своём двигателе. Она резко дёрнулась, зацепившись за шланг двигателя, из-за чего её рубашка немного задралась. Тим и Тони теперь могли видеть, как пояс её подгузника выглядывает из-под джинсов.

«Она что, в…» — начал МакГи, прежде чем Тони толкнул его локтем.

Этого было достаточно. Элли резко выпрямилась и пощупала себя за талию, с ужасом обнаружив, что фиолетовый пояс открыт. Она быстро поправила рубашку и брюки, затем повернулась к мужчинам. Её разум, обычно так быстро решающий проблемы, был пуст. Она ничего не могла сказать, никак не могла это обойти. Они знали.

«Мы понимаем, Бишоп», — просто сказал Тим.

«Что?» — спросила Элли.

«Если это то, что вам нужно, чтобы выполнить работу, мы не скажем ни слова», — продолжил Тим.

Тони добавил: «Ваш секрет в безопасности с нами».

Элли посмотрела на них двоих. «А как насчёт правила четыре? „Лучший способ сохранить секрет: держать его при себе. Второй лучший способ: рассказать ещё одному человеку — если уж очень нужно. Третьего лучшего способа нет“».

«Не все правила одинаковы», — сказал Тони.

«И правило четыре заменяется правилом пятнадцать», — сказал МакГи.

«Всегда работайте в команде», — повторила Элли.

«Мы команда, Бишоп», — сказал Тони. «Что бы вам ни понадобилось, или Гиббсу, или МакГи, мы позаботимся о том, чтобы у вас всё было».

«И это включает в себя наше молчание по этому конкретному вопросу», — продолжил Тим.

Элли почувствовала прилив благодарности. Они не смотрели на неё свысока из-за этого, они понимали. Она могла им доверять.

«Спасибо, ребята. Это действительно много значит», — искренне сказала она.

«И на этом всё, вы думаете, что разобрались со своим двигателем?» — спросил Тим.

«Да, я раньше смотрела, как мой отец разбирает тракторные двигатели. Проще простого. Эта штуковина просто отсоединяется от этой штуковины», — сказала Элли.

«Ого», — сказал Тони с явной неуверенностью в себе.

«Нет, правда, иди сюда. Просто посмотри сам», — настаивала Элли.

«Я просто не буду лезть в твою штуковину, если ты не против», — сказал Тони.

В этот момент подошёл Гиббс с чашкой кофе в руке. «Проблема?»

«У нашего нового агента небольшие неполадки с двигателем», — сказал Тони.

«Могу я чем-нибудь помочь?» — спросил Гиббс, подойдя достаточно близко, чтобы осмотреть блок двигателя.

«Всё довольно просто», — сказала Элли, наклоняясь над двигателем.

«Проверь, не прикреплена ли эта маленькая штучка к этой… другой штуковине?»


Тони и МакГи недоверчиво переглянулись.

«Пока нет. Думаешь, это поможет?» — спросила Элли.

«Если плюнуть на это. Иногда это срабатывает», — предложил Гиббс. В этот момент ему позвонили.

«Да, я уже в пути, директор», — сказал он, немного выслушав.

Директор хотел оказать помощь полевому офису в Новом Орлеане. Специальные агенты Дуэйн Прайд и Крис ЛаСалль расследовали убийство Дэна Маклейна, человека, возглавлявшего «Федеральную пятёрку», первоначальную команду Гиббса в Национальной разведывательной службе. В состав команды также входили Майк Фрэнкс, Феликс Беттс и стажёры Прайд и Гиббс. Маклейн теперь был политиком, но его убийство имело сходство с убийствами известного убийцы, которого «Федеральная пятёрка» расследовала десятилетия назад. Убийцей был Виктор Лорта, которого прозвали «Привилегированным убийцей». Лорта всегда утверждал свою невиновность, даже до самой смерти.

Два отдела работали вместе в течение двух дней, отрабатывая разные версии и следя за развитием событий, пока не было совершено ещё одно убийство. На этот раз это был агент ФБР в Новом Орлеане. Гиббс попросил его и Элли сопровождать Прайда обратно в Новый Орлеан, чтобы продолжить расследование. Директор Вэнс удовлетворил просьбу, и Гиббс с Элли забронировали рейс в Новый Орлеан на 7 утра.

Элли была рада поездке в Новый Орлеан, так как никогда там раньше не была. Меньше радости ей придавала перспектива впервые собирать подгузники в поездку. Она позвонила Джейку, как только получила информацию о рейсе, и затем сделала все необходимые приготовления. К концу ночи её чемодан был упакован одеждой на неделю и несколькими запасными подгузниками.

Утром Джейк отвёз её в аэропорт, где они расстались поцелуем. Элли должна была встретиться с Гиббсом и Прайдом у стойки регистрации багажа, чтобы процесс сдачи их сумок с оружием прошёл более гладко. Даже федеральные агенты не могли путешествовать с оружием, если в этом не было непосредственной необходимости. Аэропорт был полон обычных путешественников: от семей из пяти человек, направляющихся в Диснейленд, до бизнесменов в костюмах и одиночных путешественников в спортивных штанах или даже пижамах. Сама Элли была одета в розовую клетчатую рубашку и зелёную хлопчатобумажную куртку. Её подгузник был хорошо скрыт синими джинсами, застёгнутыми коричневым поясом, к которому она прикрепит свой значок после приземления.

Элли не удивилась, увидев, что Гиббс и Прайд уже там, на пятнадцать минут раньше, чем они договорились.

«Готовы, Бишоп?» — спросил Гиббс, поднимая свою сумку.

«Готовы».

Прайд сказал: «Ну что ж. Если вы готовы, давайте начнём веселиться», — и направился к стойке выдачи багажа.

Они без происшествий прошли досмотр, а затем перекусили, ожидая свой рейс. Элли почувствовала покалывание в мочевом пузыре, проверила телефон и увидела, что таймер для посещения туалета вот-вот сработает. Она подумывала сходить в туалет перед посадкой, но передумала. Если уж этот график посещения туалета должен сработать, то нужно его придерживаться. Она всё ещё была в подгузнике, но хотела как можно скорее избавиться от зависимости от них.

Три агента поднялись на борт самолёта, и Гиббс уснул, едва сев. Он сидел у окна, Прайд — рядом с ним, чтобы уступить Элли место у прохода. Она решила последовать примеру Гиббса и поспать в самолёте. Она закрыла глаза и уснула.

Через час Элли проснулась от сильной турбулентности. Или, может быть, дело было в значительно возросшем давлении в мочевом пузыре. Она взглянула налево и увидела, что Прайд не спит, а Гиббс всё ещё спит.

«Как давно турбулентность такая сильная?» — спросила она Прайда.

«Недолго. Остался всего час до конца полёта».

«Неужели будет так же тяжело до самой посадки?»

«В основном, Бишоп».

«Всего час», — ответил он. Но Элли очень хотелось в туалет. Она посмотрела на свой график посещения туалета и увидела, что у неё осталось тридцать секунд на бесшумном таймере. По крайней мере, она была последовательна. Индикатор «Пристегните ремни» ярко горел, и не было никаких признаков того, что он скоро изменится. Элли не была уверена, что сможет ждать дольше. Последние несколько дней она довольно хорошо следовала графику, поэтому её мочевой пузырь теперь привык к этому времени суток.

Элли прикусила губу. Турбулентность вряд ли закончится до начала снижения, к тому же индикатор пристёгнутых ремней всё равно будет гореть. Час до запланированной посадки, плюс время, необходимое для руления к трапу, плюс тот факт, что они сидели в задней части самолёта. Вероятно, у неё оставалось максимум полтора часа, прежде чем она сможет добраться до туалета. Элли знала, что подгузник — это всего лишь мера предосторожности, но в тот момент ей пришло в голову, что она никогда на самом деле не проверяла его вместимость. А вдруг он протечёт? А вдруг заявленной в CVS «максимальной вместимости» будет недостаточно? Если она пописает прямо сейчас, то пописает меньше и будет уверена, что подгузник выдержит. Но если она подождёт и потеряет контроль… то может переполниться.

Действительно ли она об этом думала? Неужели она настолько потеряла контроль, что была готова намеренно обмочиться, потому что не верила, что сможет удержаться до нормального туалета? Пока эти мысли проносились в её голове, Элли должна была признать, что ответ — да. В последнее время её мочевой пузырь оказался совершенно ненадёжным; она не могла рисковать, позволяя подгузнику протекать. Она собиралась пописить прямо сейчас.

Элли снова посмотрела налево, на Гиббса и Прайда. Гиббс, казалось, всё ещё спал как вкопанный, а Прайд был погружён в чтение. Через проход сидела семья из трёх человек, всё сосредоточенно работали за ноутбуками. Агент откинулась назад и закрыла глаза. Притворившись спящей, она с меньшей вероятностью будет прервана. Она попыталась расслабить мочевой пузырь… и ничего не произошло. Хотя последние недели она досадно привыкла к недержанию мочи, делать это намеренно было чем-то новым. Элли глубоко вздохнула и попыталась выдавить что-нибудь наружу.

Всё равно ничего. Она не почувствовала ни капли мочи. Элли внутренне вздохнула. Конечно, когда она действительно хотела пописить, её мочевой пузырь отказывался подчиняться. Она слегка надавила и почувствовала мочу прямо на краю уретры. Но она отказывалась выходить. Может быть, поможет изменение образа мышления? Элли представила себя сидящей на унитазе дома и снова потужилась. На этот раз она почувствовала струйку мочи, после чего инстинктивно сжала мышцы.

Она чувствовала, как небольшое количество мочи впитывается в подгузник. Она стиснула зубы и снова потужилась, пытаясь разом преодолеть свой психологический барьер. На этот раз ей это удалось. Сильная струя хлынула наружу, согревая подгузник и пропитывая его подкладку. Элли не была уверена, это ей показалось или она услышала шипение мочи, когда та соприкоснулась с подгузником. Это определённо было другое ощущение: вместо того, чтобы моча стекала по ногам, она чувствовала, как она поднимается к интимным местам, поднимаясь по ягодицам, словно она окунула только попу в горячую в*нну.

Элли была совершенно неподвижна, когда мочилась, всё ещё притворяясь спящей и искренне надеясь, что шипение, которое она слышала, было у неё в голове, или, по крайней мере, что Прайд его не услышал. Она начала бояться, что подгузник переполнится, и её решение помочиться прямо сейчас станет бессмысленным. Она сильно сжала мышцы, сумев остановить поток после того, как опорожнила чуть больше половины мочевого пузыря. Элли незаметно провела рукой между ног, проверяя, нет ли каких-либо признаков протекания. Их не было, и заявленный контроль запаха, похоже, тоже работал. Казалось, подгузник действительно удержал мочу, по крайней мере, половину мочевого пузыря, которую она в него вылила. Она только что обмочилась, и никто вокруг ничего не заметил.

Она выпрямилась и перестала притворяться спящей, чувствуя, как моча хлюпает в её промокшем подгузнике. Проверить наличие протечек вокруг ягодиц, не привлекая к себе лишнего внимания, было невозможно. Семья напротив всё ещё ничего не замечала, а Прайд не откладывал свою книгу. Моча, впитавшаяся в подгузник, быстро остывала, оставляя её интимные места холодными и влажными. Но это была гораздо более предпочтительная альтернатива публичному обмочению штанов и ягодиц, что, как теперь чувствовала Элли, было единственным выходом. Даже сейчас ей приходилось смириться с тем, что она не смогла бы дождаться выхода из самолёта.

Остальная часть полёта прошла без происшествий. Элли даже смогла продолжать читать материалы дела на своём ноутбуке, несмотря на отвлекающий фактор влажных подгузников. Её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, хотя облегчение от недержания мочи вселяло в неё уверенность, что она сможет подождать до посадки. После приземления они подошли к стойке выдачи багажа, чтобы забрать свои сумки, которые были отправлены в приоритетном порядке из-за зарегистрированного оружия.

«Хорошо. Я вызову такси до отеля, где ты остановилась, ты оставишь свои сумки, а я отвезу тебя в офис. Он прямо через дорогу от отеля», — сказал Прайд, направляясь к выходу, за ним следовали Гиббс и Элли. Элли раздумывала, остановиться ли сейчас и сходить в туалет или подождать, пока они доберутся до отеля. Она чувствовала, что времени на то, чтобы сходить в туалет и поменять подгузник, точно не будет, и ей не хотелось останавливаться дважды. После короткого внутреннего спора она решила подождать, пока не сможет переодеться. Команда вышла из аэропорта и направилась к ожидающим такси.

Элли было довольно сложно нормально ходить в мокром подгузнике; она лишь надеялась, что изменение походки будет менее заметно для посторонних. Поездка на такси прошла без происшествий, хотя Элли с каждой минутой становилось всё неудобнее сидеть в своей луже мочи. Они заселились в отель, и Элли наконец-то удалось сходить в туалет. Она закрыла за собой дверь в*нной и осмотрела себя в зеркале. Элли не увидела ничего, что указывало бы на то, что она провела последний час в мокром подгузнике, разве что её поза стала шире, чем обычно. Агент посмотрела на её ягодицы в зеркале и увидела, что они лишь немного больше обычного размера.

Она спустила штаны и умылась, помочившись в унитаз. Она быстро надела новый подгузник и присоединилась к Гиббсу и Прайду в холле, после чего Прайд проводил их в офис. Прогуливаясь по улицам Нового Орлеана, Элли увидела гораздо больше людей, чем ожидала. Люди пили, веселились, им даже пришлось остановиться, чтобы пропустить импровизированный парад из примерно тридцати человек.

«Такое происходит каждый день?» — спросила Элли. В воздухе витало праздничное настроение, хотя она не знала о каких-либо предстоящих праздниках.

«Жизнь?» — Прайд, заворожённо глядя на Элли, сказал: «Мы празднуем её приход и её уход».

«Что ты не празднуешь?»

«Почти ничего».

Здание, к которому они приближались, ничем не отличалось от окружающих. Даже вывески не было, только дверь и клавиатура.

«Почему ты не на базе или в федеральном здании?» — спросила Элли.

«Я что, похож на типичного федерального служащего?» — ответил Прайд. Он подошёл к клавиатуре и ввёл код. Элли повернулась и с улыбкой наблюдала за продолжающимся парадом по улице.


«Епископ!» — позвал Гиббс. «Пошли».

Прайд придержал дверь, и Гиббс вошёл. «У тебя внутри автомат с фастфудом?» — спросила Элли, прежде чем последовать за Гиббсом. Они устроились в кабинете и принялись за работу.

