Позвякивающие колготки Джесс

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-04-13 16:04

Это было в воскресенье после того, как Соф провела челлендж по мочеиспусканию, и Джесс чувствовала себя довольно непослушной. Сегодня она собиралась посмотреть, сколько раз она сможет помочиться через свои колготки, прежде чем Соф начнёт замечать, что она либо ведёт себя странно, либо запах мочи, который почти наверняка будет исходить между сексуальными ногами Джесс! Она решила попытаться сделать это как можно веселее, пытаясь пописить в себя на глазах у Соф всякий раз, когда она могла!

День был спланирован Соф заранее, так как она хотела прогуляться, пообедать в прекрасном пабе, а затем посетить близлежащий разрушенный замок. Всё это дало бы Джесс прекрасную возможность хорошенько намочить свои сексуальные колготки!

Обе девочки утром оделись как обычно. Джесс выбрала красивую плиссированную кожаную юбку. Он был не очень длинным, но хорошо скрывал её блестящие колготки. Она надела пару милых красных кружевных трусиков, а затем сунула свои сексуальные ноги в свои чёрные колготки. Они были довольно толстыми, а это означало, что между смачиваниями им требовалось не менее 20 минут или около того, чтобы, по крайней мере, высохнуть до влажного состояния! На ноги она надела симпатичные кожаные ботильоны. Она знала, что это понравится Соф, так как считала, что Джесс всегда выглядит сексуально в ботильонах.

После того, как обе девушки были готовы выйти на улицу, Джесс поспешила в туалет. Она спустила юбку, устроилась на сиденье унитаза, раздвинула ноги и с чистым волнением наблюдала, как её трусики и колготки начали блестеть. Она почувствовала, как моча мягко сочится между её нежными, только что вымытыми маленькими губками письки и стекает на нижнюю часть её колготок. Моча тихонько текла сквозь ткань и плескалась в унитаз внизу. Если бы Соф слушала, для неё было бы очевидно, что это не была одна из обычных, мощных струй мочи Джесс!

Как только поток утих, она посидела несколько секунд, ожидая, пока с её колготок не стечёт большая часть влаги, а затем встала, снова задрала кожаную юбку вокруг талии и с трудом спустилась вниз по лестнице, чтобы встретить Соф у двери.

Девочки прошли около трёх километров, и всё это время трусики Джесс прилипали к её влажным маленьким половым губам. Она уже была очень возбуждена. Тем более, что Соф понятия не имела, насколько мокрой была её писька под юбкой! Прогулка, казалось, длилась очень долго. Джесс не слишком любила прогулки и использовала их как предлог, чтобы накрутить Соф насчёт её фут-фетиша.

«Мои бедные маленькие ножки так изношены!» Джесс простонала: «Тебе лучше сделать мне чертовски хороший массаж ног, когда мы вернёмся домой!»

Соф нравилось, когда Джесс дразнила её из-за её ног. Она думала, что ножки Джесс идеальны, и была совершенно счастлива баловать и даже боготворить её маленькие ножки, когда они возвращались домой!

Обе девушки пришли в паб совершенно измотанными. К этому моменту они прошли уже около 10 км и нуждались в паре больших напитков и хорошей еде. Они решили посидеть снаружи в пивном саду.

«Идеально», — подумала Джесс про себя. У неё будет лучший шанс исподтишка обмочить, если они останутся снаружи.

Они быстро выпили первую порцию и заказали вторую порцию вместе с едой. Джесс сидела, её нежная писька покалывала от волнения, ожидая её следующего озорного маленького звонка. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на своём разговоре, зная, что в любую минуту она снова намочит свои нежные маленькие губки прямо на глазах у своей сексуальной подруги. Она вынашивала коварный план!

Как только Соф встала, чтобы пойти в туалет, как она всегда делала после первой порции выпивки, Джесс вытащила свою кожаную юбку из-под попы. Теперь она сидела в одних кружевных трусиках и тонких колготках между влажными маленькими губами и свежевыкрашенными деревянными перекладинами скамейки. Соф вернулась и уселась на скамейку напротив. Джесс воспользовалась случаем и воплотила свой план в жизнь.

Под столом она осторожно вытащила ногу из ботильонов. Затем она подняла ногу и нежно начала гладить Соф, её лосины, ноги. Она осторожно начала, медленно водя кончиками пальцев ног вверх и вниз по голеням Соф. Затем она поднялась и начала скользить ногой вверх и вниз по голенищам и немного между бёдер Соф.

«Джесс, остановись! Люди могут увидеть!» — прошептала Соф, выглядя слегка запаниковавшей.

«Нет, не будут. Вокруг никого. Ты знаешь, что тебе это нравится!» Ответила Джесс, скользнув ногой под юбку Соф и нежно прижавшись пальцами ног к горячей маленькой письке своей подруги.

«Серьёзно, Джесс! Тебя увидят!» Голос Соф звучал немного рассерженно, но в то же время Джесс знала, что говорит это только потому, что хочет показать, что ей это не нравится. Соф пошла заглянуть под стол.

«Не смотри!» Джесс резко сказала: «Ты привлечёшь к этому внимание!» Она скользнула ногой между ног Соф и начала нежно массировать её. И как только Соф перестала заглядывать под стол, она расслабила свою изящную мочу. Она села, медленно, но верно отмачивая свои трусики и колготки под столом, отвлекая Соф своими мягкими пальчиками. Идеальное незаметное смачивание было достигнуто, и снова её нежная писька покалывала от возбуждения и с неё капала моча! Идеальный!

Как только её тёплое течение утихло, она осторожно вытащила ногу из-под горячих бёдер Соф и сунула её обратно в свои удобные ботильоны, только чтобы обнаружить, что она случайно наполнила его мочой под столом! Она даже не подумала о том, что её ботинок был под ней, когда она позволила моче вылиться, и теперь она сидела с пальцами ног, пропитанными её собственной горячей мочой! Во время еды ей удалось выдвинуть ногу обратно, перевернуть ботинок и вылить как можно больше мочи, а затем снова надеть ботинок на свою маленькую писю! Ей следует помнить, что в будущем она должна быть осторожнее с размещением обуви во время мочеиспускания!

После того, как они обе поели и выпили вторые напитки, девушки направились к старым руинам замка, который они посещали. Следующие 2 часа или около того были потрачены на то, чтобы бродить вокруг, восхищаться видами и смотреть на архитектуру и различные интригующие вещи на территории замка. Соф захотелось пописить, и она направилась в туалет, оставив Джесс сидеть на скамейке в парке. Она воспользовалась этой возможностью, чтобы слегка намочить свою письку. Только достаточно, чтобы намочить губы и трусики, а затем она остановилась и приберегла остальную часть мочевого пузыря для более непослушного места.

Соф вернулась.

«Как ты сегодня не помочился, Джесс?!» — спросила она. — Мы оба так много выпили!

«Ты знаешь, Соф, у меня огромный мочевой пузырь!» Она ответила, чувствуя, как её щёки краснеют.

«Ох… Наверное, да…» Соф к счастью пожала плечами, и Джесс немного вздохнула, когда поняла, что ей это сошло с рук.

Ещё через 30 минут прогулки девушки пошли к выходу. Джесс хотела поскорее пописить и хотела, чтобы следующая была очень непослушной. Она решила, что немного пописает через трусики и колготки, притворяясь, что фотографирует красивое растение, которое она увидела. Она присела на корточки, достала телефон и начала наводить его на растение. Затем, как только она заняла позицию, выпустила ещё одну большую порцию мочи. Этого было достаточно, чтобы шлёпнуться на бетон через трусики. К счастью, Соф смотрела в другую сторону, и Джесс сошла с рук ещё одно замачивание её нежной маленькой письки.

Им предстоял долгий путь домой из замка. Всю дорогу нежная влажная маленькая ножка Джесс хлюпала в её мокром сапоге, а её мокрые трусики цеплялись за её пульсирующий клитор. Всё, что ей было нужно, это облегчить мочеиспускание и получить облегчение от оргазма. Это было всё, о чём она могла думать. Они подошли к парку, через который им предстояло пройти, и Джесс спросила, может ли она ненадолго остановиться, чтобы дать отдохнуть своим бедным ноющим ногам. Соф согласилась, поскольку ей очень понравился выбор обуви, которую выбрала Джесс. Соф проявила сообразительность и обула свои великолепные маленькие босые ножки в супермягкие чёрные кроссовки и была очень довольна тем, как себя чувствовали её мягкие, потные маленькие ножки.

Джесс села на траву, расстегнула молнию на ботинках и сняла их. Рискуя, что её узнают, если её колготки на одной ноге всё ещё блестят влажными. К счастью, это не так. Она вытащила юбку из-под попы, когда Соф не смотрела. Они сидели несколько минут, просто наслаждаясь солнцем, когда Джесс решила, что она выпустит свою последнюю мочу в трусики, сидя. Она снова расслабила свою пропитанную мочой маленькую письку и почувствовала, как первая струя горячей мочи вырвалась наружу. Именно в этот момент Соф встала и объявила.

«Давай, Джесс, давай уйдём. Я хочу скорее приготовить чай!»

Джесс запаниковала и попыталась остановить поток. К несчастью для неё, это не так. Моча продолжала литься, пока она сидела в панике, не зная, что делать. Она быстро подогнула одну ногу и начала снова надевать сапоги, всё это время моча всё ещё лилась сквозь её трусики и колготки. Если бы Соф повернулась, чтобы посмотреть на неё сейчас, у неё определённо был бы прекрасный вид прямо из-под юбки на её блестящую маленькую письку!

— Ты идёшь, Джесс? — крикнула Соф, которая уже начала уходить. Она оглянулась, и Джесс тут же вытянула ногу, чтобы спустить юбку. Ей удалось надеть только один ботинок, а другой ещё нужно было надеть. Соф вернулась, а Джесс секунду посидела, пока последняя капля мочи не вытекла из её мокрых губ. Затем начал надевать другой ботинок.

Дорога домой была для Джесс райской. Её собственная девушка не заметила того факта, что она, по сути, обмочилась перед ней 4 раза, и один раз до того, как они вышли из дома! К этому моменту она уже чувствовала себя серьёзно непослушной.

Вернувшись домой, Соф скинула кроссовки и спросила Джесс, не сделает ли она массаж её нежным ступням. Джесс согласилась и предложила ей положить ноги себе на колени, пока они сидели на диване. Она начала массировать одну из горячих ступней Соф, и тут её поймали! Соф скользнула другой ногой между ног Джесс и прижала свои мягкие босые пальцы к письке Джесс.

«Ты вся мокрая, Джесс!» — воскликнула Соф. «Ты обмочился, не так ли!!» — дразняще крикнула она.

«Может быть!» — мягко ответила Джесс, нежно покусывая тонкие пальцы Соф.

«Когда ты это сделал?!» — спросила Соф.

«О, эмм, один раз, прежде чем мы вышли из дома, один раз сидели на скамейке в пабе, один раз сидели на скамейке в замке, один раз присели на корточки, когда мы покидали замок, и один раз сели на траву в парке». Джесс решила просто раскручивать всё то время, что она делала, чтобы завести Соф.

«ОМГ!! Ты такая грязная девчонка!! Не могу поверить, что встречаюсь с тобой!!» Соф смеялась, пока говорила. «Серьёзно, Джесс, твоя писька должна быть такой мокрой и вонючей! Я не могу тебе поверить!»

«М-м-м», — пробормотала Джесс, нежно посасывая горячие мягкие маленькие пальцы Соф.

«Ты действительно меня любишь», — сказала она, нежно лизнув красивые подошвы Соф. «Ты не хотел бы быть без меня!»

«Чёрт возьми, я бы хотел». Ответила Соф, когда она снова начала нежно массировать пропитанную мочой письку Джесс своими мягкими пальцами ног. «Мне некому будет целовать мои маленькие ножки… Или вылизывать меня дочиста, если я когда-нибудь помочусь!»

Джесс хихикнула и откинулась на спинку кресла, наслаждаясь мягким массажем, который ей делала довольно подвижная нежная ступня подруги.

*002*2019-04-13 17:36

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо :)

*004*2019-04-13 19:25

{{1 час назад, Лхансен сказал:

Очень хорошо. Обожаю, когда горячей маленькой шлюшке нравится мочить трусики. Дразнить было идеально. Тусоваться в мочащихся трусиках тоже идеально.

}}

Спасибо. Взгляните на множество других моих историй с Джесс и Соф в них.

