Мир, полный приключений (рассказы Genshin Impact)

Автор: JackFrost16 [x] (f)

*000*2021-03-27 20:26

Астролог Мона Мегистус закрыла за собой дверь своего дома и вышла на улицы Мондштадта. Была глубокая ночь, идеальные условия для наблюдения за звёздами. Дом Моны был небольшим и располагался на окраине города. Мона старалась не использовать свой талант в астрологии для получения прибыли, а её гордость не позволяла ей просить денег. Из-за этого у Моны обычно не было денег. Потребовалось много времени, чтобы накопить достаточно, чтобы купить её дом, но уютный дом того стоил.

Мона глубоко вдохнула свежий воздух и направилась к городским воротам. Прохладный ветерок обдувал её лицо, развевая её тёмные чёрные волосы на плечах. План на ночь состоял в том, чтобы проехать небольшое расстояние за пределами Мондштадта, провести ночь, наблюдая за звёздами, и вернуться в город, когда взойдёт солнце. Подходя к воротам, Мона насвистывала себе какую-то мелодию. Ночь была её стихией, а звёзды — её спутниками. В её глазах не было лучшего времени для прогулки, чем полночь.

Мона подошла к воротам и была пропущена через маленькую боковую дверь охранником, выглядевшим в равной степени усталым и скучающим. Мона была достаточно известна в городе, чтобы позволить ей проехать без особых остановок. Она поблагодарила охранника и продолжила свой путь. Двигаясь по главной дороге, ведущей из Мондштадта, Мона нацелилась на холм среднего размера всего в километре от неё. именно там она устроилась на ночь. Продолжая насвистывать, Мона пошла дальше, плащ развевался на ветру.

Примерно через час пути Мона начала взбираться на холм. Это был не большой уклон, но всё же трудный подъём. Оказавшись на вершине, Мона остановилась на небольшой отдых. Примерно через пять минут она встала и начала устанавливать своё оборудование. Когда она достала свой блокнот, чтобы записать свои наблюдения, Мона почувствовала лёгкую боль в животе. Она нахмурилась и положила руку на живот. Ей нужно было сходить в туалет перед тем, как покинуть дом, но она забыла в спешке выбраться из города. Проклиная свою забывчивость, Мона закончила настройку. Ничего не поделаешь с этим сейчас.

Около двух часов её наблюдения за звёздами. Мона проклинала себя ещё больше. Теперь она сидела и записывала в блокноте снятые ею мерки, положив одну ногу на другую. Её потребность стала намного хуже с тех пор, как она впервые прибыла на холм. Мона с тоской смотрела на обнесённый стеной город позади неё, зная, что там много туалетов. Мона ненадолго подумала о том, чтобы объявить это ранним вечером и поторопиться обратно в город, но в конце концов передумала. Оставалось ещё несколько часов темноты, и она была уверена, что сможет продержаться ещё немного.

Прошло ещё два часа, и Мона поняла, что совершила ошибку. Она постоянно качалась вверх и вниз, переставляя ноги из стороны в сторону. Теперь астроном дико хотел пописить. Она быстро приняла решение собрать вещи и вернуться в Мондштадт, надеясь, что ещё не поздно. Она провела добрых пятнадцать минут, убирая своё оборудование, ей мешала необходимость периодически останавливаться, чтобы держать себя в руках, чтобы избежать протекания. Мона стала спускаться с холма черепашьей скоростью. Она двигалась, зажав одну руку между ног, другой держась за лямку сумки с оборудованием. Примерно на полпути вниз по холму Мона остановилась, чтобы подумать о том, чтобы найти красивый куст и пописить туда. Всё равно ночь. Здесь даже никого нет. Она думала.

После минутного раздумья гордость Моны была слишком велика, чтобы пойти на такие крайние меры. Она продолжила свою медленную прогулку. Мона прибыла на главную дорогу Мондштадта, когда солнце поднялось над горизонтом позади неё, осветив небо ярким жёлтым сиянием. Часовая прогулка, которая привела Мону к холму, теперь казалась вечностью. Она сгорбилась, постоянно засунув одну руку между ног. Коричневые колготки натирали ей ноги при ходьбе. Примерно на полпути к воротам Мона издала тихий писк, почувствовав спазм мочевого пузыря. в следующий момент в её руку попала небольшая струйка мочи. Мона остановилась и сунула обе руки себе в промежность, не заботясь о том, что её снаряжение упало на дорогу рядом с ней. Потратив некоторое время на то, чтобы прийти в себя, Мона смогла определить, что это была просто утечка. Она вздохнула с облегчением. У меня ещё есть время.

Мона добралась до ворот без дальнейших происшествий. Её впустил тот же охранник, что и ранее той ночью. Она покраснела, когда он бросил озадаченный взгляд на позу Моны. К счастью, он не стал задавать никаких вопросов и быстро пропустил её. Мона была благодарна, что тот же самый охранник всё ещё ждал её там, хотя ей было немного жаль его, потому что ему пришлось стоять по стойке смирно всю ночь. Мона ковыляла обратно к своему дому так быстро, как только могла, готовясь к худшему сценарию.

Мона смогла добраться до своего дома без очередной утечки. Она остановилась перед дверью. Когда она протянула руку между ног, чтобы схватиться за дверную ручку, она почувствовала, как из её переполненного мочевого пузыря вырвался ещё один поток. Она была вынуждена просунуть руку между бёдрами и подпрыгивать с ноги на ногу, чтобы восстановить самообладание. Она снова потянулась к ручке, и на этот раз ей удалось открыть дверь. Она бросилась в дом, захлопнув за собой дверь. Отчаяние Моны достигло апогея, когда дверь захлопнулась. Она бросила своё оборудование на пол и побежала в в*нную так быстро, как только могла.

Она была недостаточно быстрой. Как только Мона подошла к двери в*нной, её перенапряжённый мочевой пузырь не выдержал. Она отчаянно пыталась сдержать волну, но безрезультатно. Мона была вынуждена смотреть в покорном молчании, как она изо всех сил мочилась в штаны. Фиолетовая ткань её цельного топа потемнела вокруг её промежности, когда моча пропитала ткань. По её ногам образовались мокрые полосы, когда моча стекала по её ногам, темнея на любой части её колготок, к которой она прикасалась. Мона поморщилась от влажного, тёплого ощущения, прокатившегося по её бёдрам и опустившегося на пол. Между её ногами образовалась лужа, которая расширялась наружу, пока тело Моны продолжало опорожняться. Через полторы минуты поток наконец утих.

Мона застонала и посмотрела на свою одежду. Её единственный кусок, возможно, удастся спасти. Влажность была только между ног и немного вокруг спины. Другое дело её колготки. Они прокрасились полностью, от насыщения стали почти чёрными. Мона чувствовала, как румянец заливает её щёки, когда она смотрела на лужу на полу. Несмотря на то, что рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем её несчастного случая, Моне было стыдно. Унылая, она скинула промокшую одежду и вошла в в*нную. Унитаз стоял в углу с поднятой крышкой, словно издеваясь над ней. Она вошла в душ, благодарная, что хотя бы была наедине. Горестная улыбка скользнула по лицу Моны. Был ли результат хорошим или нет, по крайней мере, это была насыщенная событиями ночь.

*001*2021-03-28 16:09

Глава 2:

Лиза вернула книгу обратно на полку, подавляя зевоту. Библиотекарь из Мондштадта не спала всю ночь, наводя порядок в библиотеке, заменяя книги и читая сама. Она очень устала. Утреннее солнце только начинало ползти из-за горизонта, заливая библиотеку ярким светом. Лиза выпрямилась и потянулась. Она почти справилась со своими задачами. Последняя стопка книг, которую нужно убрать, лежала на столе посреди комнаты. Лиза подошла к столу, длинный плащ задел икры на ходу.

Она подошла к столу и взяла стопку книг. Однако, прежде чем она успела что-то убрать, она мельком увидела название книги на вершине стопки. Название гласило: «История электроэлемента». Лиза не выдержала. Она схватила книгу и села за стол, листая первую страницу. Остальные книги могут подождать. Она думала. Я прочитаю только несколько глав. Однако стремление Лизы к знаниям не могло быть так легко утолено. Час спустя Лиза всё ещё была глубоко поглощена своей книгой. Солнце было уже довольно далеко над горизонтом.

Лиза снова зевнула. Скоро ей нужно будет поспать, а эти книги не собирались убираться подальше. С неохотой Лиза попыталась закрыть книгу, но снова отвлеклась на название следующей главы. Она снова села, чтобы продолжить чтение. Ещё через несколько минут Лиза была вынуждена сменить сидячее положение. Через несколько минут она сделала это снова. Через некоторое время Лиза поняла, что шевелится, и нахмурилась. Ей потребовалась всего секунда, чтобы найти причину беспокойства своего тела. Ей нужно было пописить. Лиза всю ночь не ходила в туалет, потому что была слишком занята работой. Потребность была немного тревожной, но не настолько настоятельной, чтобы ей пришлось прервать чтение, чтобы позаботиться об этом. После следующей главы. Потом я уберу книги и пойду в в*нную.

Когда Лиза вернулась к своей книге, она почувствовала, что её веки начали опускаться. Выглянув наружу, она поняла, что солнце уже высоко над горизонтом, и было почти 10 утра. Она вернулась к своей книге, но слова поплыли перед её глазами. Просто немного вздремнуть. Это не займёт много времени, подумала ведьма, опуская голову на стол. Сон пришёл быстро, и глаза Лизы закрылись.

Лиза очнулась через некоторое время. Протирая глаза ото сна, она выглянула в окно и увидела, что солнце находится в зените. Она проспала всего около двух часов. Это неплохо. Я сейчас уберу эти книги. Она встала, чувствуя себя отдохнувшей и готовой вернуться к работе. Но как только Лиза встала, она замерла. Ощущение лёгкого влажного натирания внутренней стороны её бёдер. Лиза быстро опустила глаза и в ужасе открыла рот. Влажный круг размером с яблоко сидел на промежности её лиловой мантии. Она совершенно забыла о своей потребности в моче, как только проснулась, но теперь это вернулось к ней, в десять раз сильнее, чем раньше. Лиза упёрлась руками в промежность и со стоном согнулась пополам. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Лиза поморщилась, когда почувствовала мокрое пятно между ног. Какой бы ужасной ни была та авария, она могла бы стать намного хуже, если бы Лиза немедленно не пошла в в*нную.

Быть библиотекарем означало, что Лиза точно знала, куда ей нужно идти. Туалет находился с другой стороны библиотеки. Лиза сделала неуверенный шаг в этом направлении, но остановилась, ахнув, когда в её трусики попала небольшая утечка. Она поморщилась и сделала ещё шаг. Последовала ещё одна утечка. Лиза переплела ноги, изо всех сил концентрируясь на мочевом пузыре. Через минуту она почувствовала себя достаточно уверенно в своей хватке, чтобы снова идти вперёд. Следующий шаг она сделала без проблем. Потом следующий. И тот, что после этого. Лиза почувствовала, как лёгкая улыбка осветила её лицо. Она прошла половину комнаты без каких-либо дальнейших проблем. Как только она была почти у двери, вырвалась ещё одна утечка. Лиза замерла, изо всех сил толкаясь между ног. Поток в конце концов остановился, но, посмотрев вниз, Лиза заметила, что на её колготках начало появляться пятно. Она не собиралась вылезать из этого сухого, даже если бы не намочил штаны полностью.

Через несколько шагов Лиза уже подходила к двери. Она была всего в нескольких шагах от облегчения. Но этого не должно было быть. Нога Лизы зацепилась за стол, когда она проходила мимо, и она рухнула на землю. Она тяжело приземлилась на попу. Она отчаянно пыталась засунуть руки между ног, но удар был слишком сильным для её мочевого пузыря. Громкое шипение наполнило воздух, когда Лиза со стоном откинула голову назад. Ей хотелось бы добраться до в*нной, но освобождение её набухшего мочевого пузыря всё равно было чудесным. Что не было таким уж приятным, так это ощущение влаги, охватившее тело Лизы. Её попа и низ бёдер вскоре промокли, а на полу под ней образовалась лужа, пропитавшая её колготки и заднюю часть плаща.

Она встала после того, как ручей закончился, чувствуя, как влажная одежда натирает её ноги. Заглянув ей за спину, было ясно, что Лиза обмочилась. Задняя часть её плаща промокла от поясницы до самого низа, и её колготки выглядели ненамного лучше. Быстро оглядевшись, Лиза поспешила в в*нную, чтобы попытаться привести себя в порядок. Ну, подумала она. Наверное, это то, что я получаю за лень.

*003*2021-03-29 13:37

{{10 часов назад, eli_is_a_clown сказал:

Отлично, мне это очень нравится как человеку, играющему в genshin, и с хорошими деталями описания.

}}

Большое спасибо! В этих историях я стараюсь оставаться максимально верным реальным персонажам. Я ценю обратную связь!

*005*2021-03-30 18:12

{{17 часов назад, Vapordrops сказал:

Ооо! Эти истории милые. Я люблю играть в Genshin Impact. Если вы не возражаете, могу ли я попросить один для Ганью? Она одна из моих любимых. Я хотел бы представить, как она хочет мочиться, сидя за своим столом весь день.

}}

Спасибо за ответ! Я планирую написать рассказ для Ганью в будущем, хотя я не уверен, когда именно.

*006*2021-03-30 19:47

Глава 3:

Тёплый морской бриз обдувал палубу большого деревянного корабля, стоящего в гавани Лиюэ. Яркое солнце и крики морских птиц создавали прекрасную картину океана, простирающегося вдаль от гавани. Бэйдо думал, что в мире нет лучшего места. Высокий морской капитан смотрел на открытое море со своего места у ограждения. Бэйдо всегда любил море. Желание плыть по открытому океану всегда зудело внутри неё. Этот зуд был сильным сегодня. Бэйдо не была в море несколько недель и устала от твёрдой земли под ногами. К счастью, Бэйдо как раз собирался отплыть. По палубе сновали матросы, члены её экипажа The Crux. Они были хорошими людьми, и Бэйдо явно доверял им. Прямо сейчас она патрулировала палубу, чтобы проверить последние приготовления.

Убедившись, что её груз в безопасности, верёвки завязаны правильно, а личные вещи сложены, Бэйдо решила, что пора отправляться в плавание. Так продолжалось до тех пор, пока она не почувствовала покалывание в животе. Поморщившись, Бэйдо поняла, что с самого раннего утра у неё не было времени оживить свои переживания. Она была так поглощена приготовлениями, что полностью игнорировала потребности своего тела. К счастью, было простое решение. Она могла быстро спуститься под палубу и воспользоваться корабельным туалетом, гарантируя, что её путешествие начнётся вскоре после этого. Однако, какой бы привлекательной ни была мысль уйти как можно скорее, Бэйдо отклонил этот вариант. Корабельная в*нная была не совсем чистой, и, кроме того, в ней было ограниченное хранилище для отходов. Лучше просто сделать быструю остановку на суше. Убедившись, что на корабле всё в порядке, Беду тихонько проскользнула в доки, направляясь к флигелю, спрятанному сбоку от пирса. Пребывание на суше имело некоторые преимущества.

Как только Бэйдо сошла с корабля на деревянные доски причала, её остановил крик. Невысокий посыльный бежал к ней на бегу, выкрикивая её имя. Сердце Бейдо упало, и она вздохнула. У неё было ощущение, что она знает, о чём идёт речь. Посланник остановился перед ней, всё ещё тяжело дыша. Отдышавшись, она выпрямилась и низким голосом провозгласила:

«Капитан Бэйдоу! Ли Юэ Цисин попросила вас явиться в Нефритовую палату, чтобы обсудить ваше последнее преступление. Следуйте за мной!»

Бейдо снова вздохнул. Вот вам и её планы уйти пораньше. Она начала медленно идти вслед за посыльным, который уже двинулся к главному городу Лиюэ. Её мочевой пузырь протестующе заныл, когда Бэйдо отвернулась от уборной. Ещё один вздох. Это лучше не займёт много времени.

Люэ Цисин, Нингуан, сидела неподвижно, прижавшись спиной к стулу с высокой спинкой, на котором она сидела. Её белоснежные волосы гладко ниспадали на плечи, а на платье в стиле ципао не было ни единой морщинки. Для любого, кто её видел, будь то охрана, горничная или посетитель, Нингуан казалась воплощением самообладания. Внутри она была совсем не такой. Кто-то, наблюдавший очень внимательно, мог видеть, что Нингуан на самом деле не была такой здоровой, как казалась. На её лбу выступило несколько капель пота, она часто прикусывала губу и продолжала ёрзать взад-вперёд на стуле. Правда заключалась в том, что Нингуан был в очень трудном положении. Она запланировала весь день на аудиенции, встречи и переговоры с небольшим перерывом между ними. Это означало, что она не могла найти больше минуты свободного времени за весь день. И, несмотря на всё её тщательное планирование, она забыла одну важную вещь. Она забыла воспользоваться в*нной.

Нингуан была так занята весь день, что у неё не было возможности заново пережить себя. Таким образом, она страдала от болезненно опухшего мочевого пузыря. Свет в конце тоннеля заключался в том, что это было её последнее требование дня. Проблема была в том, что это была аудиенция у Бэйдоу. С известным капитаном никогда не было легко иметь дело, даже когда Нингуан могла сосредоточиться исключительно на стоящей перед ней проблеме. Бэйдо был нарушителем спокойствия с жестоким характером и склонностью нарушать правила. Что может быть ещё хуже, так это то, что она ничуть не испугалась силы Люэ Цисин. Хотя её упрямство и отсутствие уважения приводили в бешенство, Нингуан очень ценил девушку. Немногие могли устоять перед внушительным видом и впечатляющим титулом Нингуана.

Но с уважением или без, Нингуанг был не в том положении, чтобы иметь дело с Бэйдо сегодня. По мере того как продолжались бесконечные встречи и аудиенции, Нингуан с каждой минутой чувствовал себя всё более и более отчаянным. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, как переполненный воздушный шар. Она держалась только силой воли, и не было никакой гарантии, как долго это продлится.

Стук в дверь вывел Нингуан из размышлений. Придя в себя и убедившись, что она всё ещё выглядит спокойной, Нингуан позвала посыльного войти. Он так и сделал, увлекая за собой Бэйдо. Поклонившись Нингуану, посланник повернулся и ушёл тем же путём, которым пришёл, оставив двух женщин в комнате вместе. Нингуан начал разговор.

«Бэйдоу, это выходит из-под контроля. Это уже третий раз, когда вы были пойманы на контрабанде товаров в гавань Лиюэ за такое количество поездок. Вы должны остановиться».

«Я не знаю, о чём вы говорите», — ответил Бэйдо. Нингуан закатила глаза. Это был обычный порядок вещей. Она приготовилась к долгой конфронтации. Она осторожно просунула одну руку между ног, спрятавшись за большим столом перед своим креслом. По крайней мере, она надеялась, что это спрятано.

Ты прекрасно знаешь, о чём я говорю о Бэйдо».

«Отлично. Я привёз несколько экзотических предметов для себя и своей команды. Ничего опасного не было».

— Это не имеет значения. Вы не сказали об этом чиновникам, значит, это всё-таки контрабанда.

«И что ты собираешься с этим делать? Я лучший капитан в Лиюэ, и я зарабатываю тебе неплохую сумму денег на своей торговле.

Нингуан подавил вздох. Разве это не может быть легко, только в этот раз? Но, конечно, никогда не было. Это было то, что вы получили с Биеду. Нингуан снова почувствовала боль в перенапряжённом мочевом пузыре, на этот раз сопровождавшуюся кратковременным подтеканием. Она быстро выпрямилась, отчаянно надеясь, что Бэйдо не заметит румянец, заливающий её щёки. К сожалению, смогла.

«Что с тобой не так?» она спросила. «Нехорошо себя чувствую? Потому что если так, то я всегда могу уйти прямо сейчас». С последним комментарием Бейдо начал поворачиваться к двери.

«Нет! Оставайся здесь. Я в порядке». Бейдо обернулся. Нингуан увидела выражение разочарования на лице капитана, прежде чем к ней вернулась гордая чванливость.

«Слушай, Бэйдоу, это твоё третье правонарушение. У меня нет выбора, чтобы наложить на тебя штраф». Заявление Нингуана сопровождалось ещё одной небольшой утечкой. Она теряла контроль, медленно, но верно. По оценкам Нингуан, у неё было около пяти минут, прежде чем её мочевой пузырь откажет, и она полностью обмочится. Она надеялась, даже молилась, чтобы Бэйдо просто принял её штраф и ушёл.

«Хорошо. Я заплачу штраф», — сказал Бэйдоу.

«Т-будешь?» — удивлённо спросил Нингуан.

«Да. Это не может быть так уж плохо. Так что я могу идти?»

«Эм, да. Хорошего дня».

Нингуан зачарованно смотрела, как Бэйдоу развернулась на каблуках и вышла из комнаты. её молитвы были услышаны. Нингуан встал, готовый выбежать из комнаты. Может она просто успевает. Её руки были зажаты между ног, когда она начала вставать. Внезапно дверь распахнулась, и вошла молодая женщина, пристально глядя на клочок бумаги. Нингуан действовала быстро и откинулась на своё место, ещё сильнее прижимая руки к промежности. женщина, новая секретарша, читала по бумаге размер штрафа Бэйдоу. Нингуан кивнул и сделал вид, что слушает, соглашаясь с любой суммой, предложенной секретарём.

Нингуан отчаянно пытался удержаться, но это было бесполезно. Ближе к концу рассказа секретарши горячая моча начала течь между её рук. Она изо всех сил старалась сохранять невозмутимое выражение лица, зная, что любое восклицание предупредит секретаршу о том, что Ли Юэ Цисин мочится ей в штаны менее чем в 3 м от неё. К счастью, секретарша закончила свой отчёт и так и не вышла из комнаты. Нингуан смотрел, как дверь закрывается, затем вздохнул и откинулся назад. Она перестала держать мочевой пузырь и позволила всему этому вырваться наружу.

Лужа растеклась из-под её ягодиц, растеклась по сиденью её стула, прежде чем вылиться на пол. Влажность тёрлась о её бёдра, создавая интересное тёплое ощущение на ногах. Она сидела в той же позе, отмачивая одежду, что казалось вечностью. В конце концов Нингуан встала и посмотрела на беспорядок, который она устроила. Огромная лужа мочи лежала на полу вокруг её стула. Задняя часть её платья всё ещё была мокрой, и было очевидно, что её нижнее бельё было в таком же состоянии. Нингуан не с нетерпением ждала уборки, но сейчас она просто переживала, что наконец-то у неё был пустой мочевой пузырь.

###

Бэйдо вышла на улицы Лиюэ, и только там она смогла ослабить бдительность. Она быстро наклонилась и засунула обе руки между бёдер. Она была на грани аварии. Бэйдо была удивлена ??и благодарна за то, что прошла всю встречу с Нингуаном без каких-либо утечек. Она спотыкалась по улицам, уже не заботясь о том, кто увидит её отчаяние. Она отчаянно искала туалет, но безрезультатно.

После добрых пяти минут лихорадочных поисков Бэйдо так и не смогла найти подходящее место, чтобы реализовать себя. Но именно тогда, когда всё казалось потерянным, и казалось, что Бэйдо была обречена помочиться посреди переполненного города, она увидела спасение. Или, по крайней мере, настолько близко к спасению, насколько это было возможно. Бейдо увидел переулок и быстро побежал по нему. Это не спасло бы её от несчастного случая, но спасло бы от публичного унижения. Как только Бэйдо свернула за угол в пустой переулок, её мочевой пузырь решил, что не может больше ждать. Бейдо прижалась спиной к стене и быстро стянула с дороги красное платье.

Её моча пролилась на чёрное трико, быстро пропитав ткань. Многочисленные ручейки хлынули между её ног, громко стуча по мощёной каменной земле. Дополнительные потоки изменили свои пути и вместо этого стекали по её согнутым бёдрам. Бейдо вздохнул с облегчением. Моча продолжала литься в её купальник, но после того, как она закончила, никто не мог сказать. В конце концов поток утих, и, подождав немного, чтобы убедиться в этом, Бэйдо позволила своему платью снова упасть на колени. Невозможно было сказать, просто по внешнему виду, что Бэйдо обмочилась. На её лице появилась довольная улыбка. Учитывая, насколько ужасной была её ситуация всего несколько минут назад, Бэйдо посчитала это успехом. Она вышла из переулка с высоко поднятой головой, её уверенное поведение более чем достаточно, чтобы убедить прохожего, что всё в порядке.

*010*2021-04-03 18:25

Глава 4:

Казармы рыцарей Фавония были относительно большим зданием, в котором проживало множество разных рыцарей и учеников. Из-за своего размера и количества проживающих в нём людей здание всегда нуждалось в уборке. Именно в этом специализировалась Ноэль. Ноэль была горничной, работавшей в штаб-квартире рыцаря. У неё было стремление стать рыцарем, и она знала, что если будет усердно работать на своей нынешней работе, у неё будет хороший шанс увидеть, как её мечта сбудется. В этот день Ноэль находилась глубоко в штаб-квартире, убирая личные комнаты некоторых рыцарей, пока они были на заданиях.

Ноэль сочла за честь получить эту работу. Это показало, что её начальник очень доверял ей, чтобы она не украла и не повредила имущество рыцаря, пока они отсутствовали. Ноэль надеялась, что это означает, что вскоре она может получить повышение или, может быть, даже шанс на отборочных испытаниях! Эта мысль заставила сердце Ноэль затрепетать от волнения, но вскоре она взяла себя в руки и позволила безмятежному выражению лица появиться на её лице. Настоящий рыцарь никогда бы не позволил эмоциям взять над собой верх.

Ноэль толкнула дверь в маленькую комнату, которая служила спальной зоной для одного из рыцарей. Комната была обставлена ??скудно: кровать в углу, маленький столик и три стула, служившие единственной мебелью. У изножья кровати стоял большой сундук, в котором, несомненно, хранились вещи рыцаря. Большое окно было встроено в дальнюю стену, позволяя утреннему солнцу освещать помещение. Ноэль, не теряя времени, принялась за работу.

Через час она выпрямилась, удовлетворённо оглядывая комнату. Ни пылинки не осталось. Ноэль потратила ещё немного времени, чтобы вернуть мебель в исходное положение, прежде чем выскользнуть за дверь. Она прошла по коридору в следующую комнату, готовая повторить процесс.

После ещё двух комнат солнце было высоко в небе, и Ноэль почти закончила с комнатами в коридоре. Ей оставалось закончить ещё одну комнату. Только одно мешало ей закончить задание. Ноэль спорила сама с собой о том, стоит ли ей пользоваться в*нной. Ноэль не ходила в в*нную с раннего утра, и поэтому страдала от полного мочевого пузыря. Обычно она не стала бы ждать даже так долго, чтобы заново пережить себя, но что-то удерживало её.

Если я когда-нибудь стану рыцарем, я должна научиться ценить терпение, подумала она. У настоящего рыцаря никогда не будет таких проблем. Ноэль также не хотела бросать свои дела. Она знала, что люди рассчитывали на то, что она уберёт эти комнаты, и если она этого не сделает, она их подведёт. Кроме того, она может потерять свой шанс стать рыцарем. Ноэль приняла решение. Она выпрямилась, взяла себя в руки и целеустремлённо вошла в последнюю комнату, поклявшись не выходить, пока она не будет убрана.

Уборка началась хорошо для Ноэль. Комната была почти идентична комнатам до неё, с такой же мебелью и сундуком. Эту комнату выделяла только коричневая тряпка на твёрдом деревянном полу в центре комнаты. Когда Ноэль приступила к работе, она заметила толстые слои пыли почти на каждой поверхности. Было видно, что в этой комнате давно никто не жил. Это означало ещё больше работы для Ноэль. В углах комнаты была густая паутина, а оконные стёкла были заляпаны.

Минут через десять Ноэль уже сожалела о своём предыдущем решении. Мочевой пузырь продолжал болеть, и Ноэль нервно закусила губу. Она сделала только одну треть уборки. Она начала думать о том, чтобы вернуться к своей первоначальной клятве, но быстро выбросила эту мысль из головы. Я могу сделать это. Я ещё не сдамся. Ноэль продолжала усердно работать, а её отчаяние росло. После того, как Ноэль наполовину закончила с комнатой, появилась первая утечка. Это была короткая, вторая длинная струя, которая ненадолго согрела ткань её хлопчатобумажных трусиков, прежде чем она смогла взять себя в руки. Ноэль тревожно взвизгнула и засунула обе руки между ног, уронив при этом метлу. Сделав несколько глубоких вдохов, Ноэль осторожно наклонилась, взяла метлу и вернулась к работе. Это было близко. Это будет сложнее, чем я думал.

Ноэль работала быстрее, чем раньше, подметая и вытирая пыль почти в два раза быстрее, чем обычно. Она могла сказать, что даже с её увеличенным темпом это будет близко. Ноэлли слила во второй раз и снова сделала паузу в работе, чтобы взять себя в руки. Я почти закончил. Просто немного дольше. — подумала она про себя. Уборка стала замедляться, поскольку Ноэль продолжала периодически останавливаться, чтобы устранить протечки. Теперь они стали частыми, каждую минуту или около того. Ноэль знала, что она была на последнем издыхании, но всё ещё не могла отказаться от своей задачи.

Её нижнее бельё теперь было полностью мокрым из-за постоянных протечек. Ноэль была уверена, что если бы она не была одета в своё стандартное платье горничной, на колготках, которые она носила под ним, было бы видно небольшое мокрое пятно. Несмотря на это, она продолжала убираться. Она почти закончила с комнатой. Ноэль продолжала работать так быстро, как только могла, но со временем стало ясно, что она не будет достаточно быстрой. Ноэль уже давно вышла замуж за мысль, что она закончит уборку полностью, иначе она обмочится, пытаясь. И казалось, что позже это было более вероятно.

Ноэль почти закончила уборку, но знала, что битва окончена. Даже если бы она могла уйти прямо сейчас, она никак не могла бы успеть в в*нную вовремя. Теперь она текла почти без остановки, и течи становились всё дольше. Теперь Ноэль чувствовала влагу на полпути к своим бёдрам и знала, что она не будет уместной, пока она не сможет больше сдерживаться. Ноэль ходила по комнате, сгорбившись почти вдвое, в тщетной попытке сдержать океан жидкости, находящийся в её мочевом пузыре. Ещё через несколько минут утечки перестали быть случайными брызгами и слились в один непрерывный поток.

Ноэль полностью перестала двигаться, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём, но её усилий было недостаточно. Её мочевой пузырь продолжал опорожняться, а горячая моча бежала по ногам Ноэль. Она ничего не могла сделать, чтобы потоки воды не скатывались по её бёдрам и икрам, и она не могла помешать ровному шипению её несчастного случая наполнить воздух. Ноэль почувствовала слёзы на глазах, глядя на образовавшуюся на земле лужу. Громкий капающий звук её мочи, падающей на землю, прозвучал в ушах Ноэль насмешливой мелодией. Она чувствует себя на коленях, не заботясь о том, что подол её платья впитывает лужу на земле. Ноэль обхватила голову руками и почувствовала, как по её щекам катятся слёзы.

Как ты собираешься быть рыцарем, если ты даже не можешь дойти до туалета? она ругала себя. Ноэль оставалась на месте, опустив голову от стыда почти десять минут, прежде чем набралась сил, чтобы встать. Она ещё раз была благодарна за свою униформу горничной, так как, если не считать небольшого обесцвечивания края её платья, несчастный случай с Ноэль был очень осторожным. Она прокралась обратно в коридор, опустив голову, молясь, чтобы никто её не увидел. Через несколько минут Ноэль вернулась в комнату с ведром и шваброй. Она молча начала убирать свой беспорядок, уныло зажав ручку швабры в руках. По крайней мере, ей не составит труда убраться. В конце концов, это моя работа, подумала она, пока швабра продолжала свой путь по полу. Закончив уборку, Ноэль тихо выскользнула в коридор. Она закрыла за собой дверь с выражением окончательности, прежде чем направилась к выходу, радуясь, что на сегодня она закончила.

*011*2021-04-06 22:03

Глава 5:

Нефритовая палата грациозно плыла по небу над гаванью Лиюэ, минуя несколько облаков, скрывавших яркие солнечные лучи. Тёплые летние месяцы принесли хорошую погоду и хорошее настроение по всему Тейвату. Тем не менее, несмотря на тёплую погоду и приятный ветерок, Ганьюй, секретарь Лиюэ Цисин, сидел внутри за столом. Работа Цисин не остановилась из-за погоды, а значит, и Ганьюй тоже. Она была набожна в своей работе, берясь за любую задачу, которая попадалась ей на пути, без единого слова жалобы. Её трудовая этика и целеустремлённость снискали ей уважение как со стороны коллег, так и со стороны самой Цисин.

Это был факт, которому Ганью был рад большую часть времени. Она была не против большой нагрузки и ценила оказываемое ей уважение. Тем не менее, было стыдно оставаться дома в такой день. Голубое небо вверху и сверкающее море внизу взывали к Ганью. Она чувствовала, как её наследие цилинь жаждет исследовать мир вокруг неё. Но она знала, что не может сделать ничего из этого. Вместо этого ей просто нужно было вздохнуть и вернуться к работе.

Непрерывный поток бумаг и отчётов хлынул из Лиюэ. Стая торговых судов только что пришвартовалась в гавани, что означало много бумажной работы для Ганью. Казалось, что каждый раз, когда она заканчивала заполнять документ, на её стол клали другой, более длинный лист. Работа была постоянной, но не слишком напряжённой. Пока она работала, Ганью чувствовала, как её мысли возвращаются к мыслям о беге по лесу или плескании в океане.

К концу дня Ганью начал чувствовать беспокойство. она просидела за своим столом несколько часов, и её рука начинала сводить судорогой от письма. Она встала, чтобы потянуться, закинув руки за голову и зевая. Она была потрясена, увидев, что в Лиюэ уже вечер. Она работала дольше, чем думала. Когда Ганью потянулась, она почувствовала дискомфорт в мочевом пузыре.

О верно! она думала. Я лучше пойду в в*нную. Ганью осознала её потребность час или два назад, но снова погрузилась в работу, прежде чем смогла действовать в соответствии со своими побуждениями. После этого мысль о туалете совершенно вылетела из её головы. Независимо от того. Я пойду сейчас. Когда Ганью направилась к выходу из своего кабинета в коридор, по коридору прошла младшая помощница и остановилась перед её дверью.

Он положил стопку бумаг на её стол, объяснил, что это последние отчёты торговца за день, и быстро выбежал из её кабинета. Вздохнув, Ганью снова села за свой стол. Думаю, придётся подождать. Я всегда могу быстро остановиться, если станет совсем плохо.

Ганью откинулась от стола и удовлетворённо вздохнула. Она только что закончила заполнять отчёты, и на сегодня было покончено. Она уже собиралась встать и выйти из кабинета, когда её отвлекла посторонняя мысль. Разве я не должен был что-то помнить? — спросила она себя. Ганью стояла, размышляя над вопросом несколько мгновений, прежде чем её мочевой пузырь сжался, и всё это вернулось обратно. Буквально. Между ног Ганю хлынула струйка мочи. Она смогла остановить его всего через несколько секунд, но нельзя было отрицать влажное тепло на внутренней стороне её бёдер. Невозможно было сказать, просто глядя на Ганью, длинные концы её корсажа закрывали её ноги достаточно, чтобы скрыть любые возможные пятна.

Теперь, когда её мочевой пузырь на какое-то время был под контролем, Ганью вышла в коридор в поисках туалета. Она прошла несколько шагов по коридору до того, как была вынуждена наклониться, зажав руки между ног, чтобы избежать новой течи. Это было хуже, чем Ганью предполагал. Её положение с каждой минутой становилось всё более отчаянным. Она продолжала идти по коридору в поисках туалета. Она знала, что где-то здесь есть один. Если бы она только могла вспомнить, где это было…

Да! Дверь дальше по коридору, чётко обозначенная знаком туалета, манила призывно. Ганю пришлось остановить себя, чтобы не бежать по коридору, зная, что это, скорее всего, приведёт к ещё одной утечке. Вместо этого она медленно двинулась по коридору, тщательно сохраняя самообладание. Она подошла к двери, взялась за ручку и почувствовала глубокое облегчение, когда повернула ручку.

Но ручка не двигалась.

«Занято!» — раздался женский крик из-за запертой двери. Застонав, Ганью засунула руки между ног. Она доковыляла до другой стороны коридора и прижалась спиной к стене. Ей показалось, что она узнала голос человека внутри, но не могла вспомнить, кому он принадлежал. Конечно, это не имело такого значения, как скоро она закончит или нет.

Ганю ждал, прислонившись к стене, тяжело дыша, что казалось вечностью. Она потела и чувствовала, что её контроль ослабевает с каждой секундой ожидания. Но дверь не поддавалась. Ганю снова постучал, но ответ был таким же. Никаких подробностей, кроме того факта, что кто-то был в в*нной, не сообщалось. Ганью вернулась на своё место, подпрыгивая ногами в отчаянной попытке удержать жидкость внутри своего тела. Но по мере того, как время продолжало тянуться, казалось всё менее и менее вероятным, что Ганью сможет удержать его.

Примерно через десять минут Ганью уже танцевала взад-вперёд, на её лице была застывшая гримаса. Она танцевала в маленьком кругу, переминаясь с ноги на ногу. Она использовала каждую стратегию, которую только могла придумать, чтобы сохранить штаны сухими. Но, увы, её усилия оказались тщетными. После долгих часов, проведённых за столом, мочевой пузырь Ганью окончательно выдохся. Ганью почувствовала, что её контроль ослабевает, и удвоила усилия, но это было бесполезно. Несколько секунд спустя её мочевой пузырь сжался ещё раз, прежде чем полностью отпустить.

Моча хлынула из Ганью, как поток. Её руки чувствовали, как золотистая жидкость течёт по ногам, как отдельные струйки падали с её промежности прямо на пол. Ткань её чёрного боди никак не сдерживала поток, и на земле начала образовываться огромная лужа. Оно продолжало распространяться между её ногами, пока почти не достигло другой стороны зала. Ганю замерла, зажав руки между ног, а моча продолжала литься из неё с угрожающей скоростью. В конце концов поток сошёл на нет, но в том, что произошло, не могло быть никаких сомнений. Ноги и задняя часть чёрного комбинезона Ганью были полностью мокрыми, и очевидные следы от пропитанного материала чётко обозначали путь, по которому её моча достигла земли.

Пока Ганью оценивала ситуацию, она услышала, как в в*нной смыв унитаза. Она запаниковала, зная, что не может позволить никому увидеть себя в таком состоянии. Она быстро побежала по коридору, завернув за угол, как только услышала, как за ней открылась дверь. Она вздохнула с облегчением. Не было никаких сомнений в том, что кто бы ни был в в*нной, он догадался бы, что кто-то обмочился, лужа была совершенно очевидной, но, надеюсь, они не узнают, кто именно. Глубоко вздохнув от облегчения и разочарования, Ганью быстро направилась к своему кабинету, чтобы собрать свои вещи, напомнив себе, что в будущем нельзя быть такой забывчивой.

*013*2021-04-11 19:48

Ожидалось, что директор похоронного бюро Ваншэн будет серьёзным человеком, который считает бизнес главным приоритетом. Вероятно, они были серьёзными людьми, каждый день опечаленными близостью к смерти. Вероятно, они стояли сгорбленные и усталые, пожилые и с суровым нравом. По крайней мере, этого люди ожидали. На самом деле Директор — невысокая девушка с тёмно-каштановыми волосами, известная в Лиюэ не как уважительный и мрачный человек, а как эксцентричный шутник с отвратительным чувством юмора. Ху Тао является 77-м директором салона Ваншэн, и хотя её причудливое отношение к жизни может отталкивать, она действительно считает свою работу очень серьёзным делом. Только не сегодня.

Ху Тао бродила по улицам гавани Лиюэ в поисках ничего не подозревающих прохожих, которые могли бы стать жертвами её новой шутки. И мальчик был это хороший! Ху Тао усмехнулась про себя, просто подумав об этом. Розыгрыш был прост, но эффективен. Это включало в себя терпеливое ожидание за углом рядом с магазином надлежащего продавца продуктов. Затем, когда Ху Тао видела, как кто-то проходит мимо после совершения покупки, она тянула тонкую верёвку через узкий переулок, сбивая с ног ничего не подозревающую цель. Затем Ху Тао убегал, незамеченный, озорство было завершено. Это блестящая мысль Ху Тао.

Она свернула за угол, протискиваясь сквозь толпы людей на улицах гавани. Ей удалось ненадолго выскользнуть из толпы и, под предлогом того, что она завязала шнурки на ботинке, привязала конец прочной тонкой верёвки к дверному косяку по другую сторону олли. Затем Ху Тао быстро перебралась на другую сторону узкого прохода и присела за угол, который она разведала накануне. Она проверила провод. Он лежал на мощёной дорожке, почти невидимый, если не знать, что искать. Ху Тао удовлетворённо улыбнулся. Шаг первый завершён. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это дождаться удобного случая, чтобы захлопнуть ловушку.

И подождите, она сделала. Ху Тао регулярно разочаровывала множество клиентов, которые выбирали маршрут, альтернативный тому, который Ху Тао использовала для своего розыгрыша. Пока она сидела, ожидая своего шанса, Ху Тао начал беспокоиться. Она переместилась в углу, стараясь, чтобы острые края здания позади неё не впились ей в спину. На её ногах начали расти язвы из-за того, что она слишком долго находилась в одном и том же положении, и её нога затекала. По крайней мере, никто не мог сказать, что она не посвящена.

Вдобавок к этим внешним неудобствам стала проявляться более внутренняя проблема. Ху Тао почувствовала, как её лысина наполняется, пока она сидела и ждала идеальной возможности представиться. Она начала ёрзать, когда её нед вырос. Она всё больше разочаровывалась из-за того, что её ловушка не сработала. Фатальный недостаток, конечно, заключался в том, что розыгрыш не сработал, если никто не решился пройтись по узкому переулку, когда можно было просто пройтись по главной дороге. Ху Тао начал терять надежду. Она снова передвинула ноги, чтобы ослабить давление как на спину, так и на мочевой пузырь. Скоро ей нужно будет найти в*нную, а завтра всегда есть время. Приняв решение, она начала подниматься с намерением отказаться от плана.

И тут она услышала приближающиеся шаги. Ху Тао быстро нырнула за свой угол, не смея надеяться. Она всё ещё не была уверена, было ли то, что она видела, реальным, даже когда мужчина, потому что это был мужчина, шёл по аллее, любуясь персиками, которые он только что купил. Ху Тао взволнованно ухмыльнулся. Она высунула голову из-за угла, радуясь, что мужчина всё ещё поглощён изучением своих недавних покупок. Ху Тао ждал, затаив дыхание, сжимая рукой тетиву как можно крепче. Она ждала подходящего момента, чтобы дёрнуть. Ху Тао слишком долго этого ждал, чтобы сейчас всё испортить. И вот, наконец, мужчина оказался в нужном месте. Как только его нога собиралась наступить на проволоку, Ху Тао потянул. Проволока оторвалась от земли и зацепила вытянутую ногу мужчины.

У него было как раз достаточно времени, чтобы издать удивлённый крик, прежде чем он бросился вперёд. Мужчина упал на землю, закрыв лицо руками. Сумка, которую он нёс, распахнулась, и персики, манго и другие разновидности тропических фруктов взлетели в воздух. Очки мужчины соскользнули с лица и с грохотом упали на землю при ударе. Неуверенно он поднял голову, шаря по земле, чтобы найти их.

До этого момента Ху Тао наблюдал за происходящим в радостном восторге. При виде растерянного лица мужчины она впала в истерику. Ху Тао склонилась над коленями, когда волны смеха сотрясали её тело. У неё хватило мимолётной благодарности за городскую суету, иначе мужчина угрюмо услышал бы её смех. Как только Ху Тао собиралась восстановить контроль над своими эмоциями, она снова заметила растерянное выражение лица мужчины, всё ещё ищущего свои очки, что вызвало новый взрыв смеха.

Ху Тао так сильно смеялась, что у неё на глазах выступили слёзы. Они бежали по её щекам, а радостные шкурки продолжали звучать. Но пока Ху Тао продолжал смеяться, она поняла, что у неё есть очень серьёзная проблема, о которой нужно беспокоиться. Давление в её животе неуклонно нарастало, и теперь, когда она потеряла контроль над своим весельем, оно вот-вот должно было высвободиться. Ху Тао попыталась перестать смеяться, чтобы сохранить чистоту своей одежды, но это было бесполезно. Каждый раз, когда она думала, что сдержала себя, мысли о лице мужчины отбрасывали её на землю в истерике.

Ху Тао засунула руки между ног в последней попытке удержаться, но её тело нельзя было отрицать. Она начала мочиться, убедившись, что слёзы не единственная жидкость, вытекающая из её тела из-за смеха. Струйка быстро побежала по её ногам, заливая её чёрные шорты. Вокруг тела Ху Тао, всё ещё сгорбленного от смеха, начала образовываться лужа. Тёплая влага пропитала её ягодицы и бёдра, прилипнув к ткани шорт. К её смеху присоединилось громкое шипение, создав попурри звуков. И снова Ху Тао была благодарна за уединение, которое ей предоставил её уголок. Невозможно было бы скрыть аварию, если бы она стояла на дороге. Это доказывали струйки мочи, всё ещё стекающие с неё. И всё это время Ху Тао продолжал смеяться.

В конце концов она утомилась. Она сидела, задыхаясь, грудь всё ещё вздымалась от большой лужи мочи. Но почему-то ей было всё равно. Острые ощущения от розыгрыша затмили смущение или стыд, которые могли возникнуть, когда она обоссалась. Она смотрела, как мужчина двинулся по переулку, криво сдвинув очки на нос и держа в руках пакет с продуктами. Сквозь большую дыру в пакете Ху Тао увидел несколько синяков на фруктах внутри. Ей почти стало плохо, прежде чем она снова вспомнила лицо мужчины. Она ещё раз усмехнулась, прежде чем тихо соскользнуть обратно на оживлённую главную дорогу. Её чёрные шорты прекрасно скрыли все следы несчастного случая. Ху Тао позволила улыбке стать на её лице, когда она направилась обратно в гостиную. Это был поистине насыщенный день.

