Прибавленный и отчаянный

Автор: JacobEvie [x] (-)

*000*2016-06-19 01:04

Это была простая миссия: выйти, убить нескольких храмовников, вернуться к поезду. Однако это не относится к Miss Fuckin 'Perfect. Её ждёт худшее время в её жизни.

Эви сорвала записку со стены убийства, быстрый взгляд подсказал ей, где именно ей нужно быть. Она прыгнула на поезд ближе к вечеру, ночь наступила рано, и она была благодарна за это, так как это означало, что она могла натянуть капюшон и слиться с тенями. Она пряталась в переулках, убедившись, что по пути прикончила нескольких мерзавцев.

В записке говорилось, что драгоценный кусочек рая спрятан на заброшенном складе. Она пробралась далеко в сердце города, чтобы прижаться к стене. Она выглянула, заметив, что вокруг бродит довольно много храмовников. Её взгляд упал на соседнего храмовника, который был весьма беспокойным. Он ходил взад-вперёд, взад-вперёд, почти подпрыгивая на каждом шагу. Это вызвало любопытство юной убийцы, и она продолжала наблюдать за ним.

«Блядь, Джимми, я должен пойти поссать!» — пожаловался он, продолжая подпрыгивать вверх и вниз.

Его спутник рассмеялся, закуривая сигарету: «Вы слышали, что сказала мисс Торн». Он напомнил ему.

«Я знаю это, но если я не пойду, я обоссусь».

«Хочешь обмочиться и сохранить свои яйца в целости», — улыбнулся его друг.

Иви продолжала смотреть, по какой-то причине один только взгляд на него вызывал у неё смешанные чувства. Мужчина открыто хватал себя, стоная в ночи, когда делал это.

«Чёрт! Я больше не могу этого терпеть. Следи за моей спиной!» Он приказал и принялся расстёгивать штаны.

Единственным ответом было тихое ворчание, он обернулся, его брюки были наполовину расстёгнуты, и он увидел, как его спутник падает на пол с глухим стуком.

«Чёртов ад!» — выдавил он, когда рука поднялась и закрыла ему рот.

Его нижняя часть нагрелась, и Эви знала, что он позволит себе уйти, то ли из-за паники, то ли просто зная, что это конец для него. Иви не подумала об этом, перерезав ему шею своим скрытым лезвием, пока мужчина был в середине мочи. Она позволила ему упасть на пол в смеси крови и мочи.

Следующих храмовников было легко убить, так как все они были довольно хорошо разделены. Она прикончила последнее метательным ножом и направилась к двери. Она остановилась как вкопанная, когда дверь распахнулась, и из неё вышел ещё один храмовник, Эви теперь скрылась из виду, наблюдая, как мужчина вздохнул с облегчением, его моча упала на землю, образовав лужу. Молодой убийца прыгнул вперёд и мгновенно прикончил его. Он тоже упал с глухим стуком.

После того, как обо всех позаботились, Эви направилась внутрь. Она использовала своё орлиное зрение, чтобы найти сундук в комнате внизу. Однако комната вообще не охранялась, и она задалась вопросом, была ли охрана только снаружи. Это могло быть причиной того, что её охранникам не разрешалось делать перерывы. Она пожала плечами и потянулась к дверной ручке, её инстинкты сошли с ума, как только она распахнула дверь. Её ждала ловушка, а она не удосужилась как следует проверить. Она быстро повернулась на каблуках, но ей просто не хватило скорости. Сила взрыва отбросила её к противоположной стене, лишив сознания.

Когда она, наконец, пришла в себя, то почувствовала, что сидит на стуле. Нет, привязанный к стулу. Она подняла свою тяжёлую голову, моргая, чтобы попытаться очистить их от крови и головокружения, как раз в тот момент, когда рука схватила её за волосы, чтобы заставить её откинуть голову назад.

— Я вижу, ты наконец проснулась, — позвал её знакомый дерзкий голос.

«Люси Торн!» Девушка помоложе зашипела, когда её голову сильнее отдёрнули назад. — Тебе это не сойдёт с рук.

«Не так ли?» — спросила она с насмешкой. «Скоро увидим».

Затем голову Иви отпустили самым сильным образом. Она подняла его, чтобы посмотреть на рыжую голову напротив неё.

— У меня есть кое-что для тебя, моя дорогая.

Иви сглотнула, когда Люси направилась к ней с тонкой тростью в руке. Она резко ударила ею по ноге молодой женщины, нахмурившись, когда убийца не дал ей то, что она хотела, вместо этого Иви просто дышала сквозь стиснутые зубы.

«Ты сдашься мне, так или иначе», — приказала рыжая, снова щёлкнув тростью.

Иви зашипела от боли, но отказывалась сдаваться. Люси била снова и снова, пока не удовлетворилась, когда молодая женщина наконец закричала. Эви в поражении опустила голову, а Люси подняла её, чтобы посмотреть ей в глаза.

«Вот хорошая девочка!» Она ворковала, когда Эви плюнула на неё.

Люси оттолкнула её от себя, чтобы вытереть лицо. Эви даже не стала смотреть на неё, когда рука в перчатке сильно ударила её по лицу. Она отпрянула с резким шипением и опустила голову.

— Я собирался отдать тебе кое-что, но теперь передумал. Люси сообщила ей. «Вы все вон!»

Эви слегка приподняла голову, чтобы посмотреть, как все уходят, включая саму Люси. Она была рада, что её оставили в покое, поскольку её мысли лихорадочно пытались вытащить её оттуда. Она огляделась вокруг, ища что-нибудь, хоть что-нибудь, что помогло бы ей сбежать, но ничего не нашла. Она вздохнула и откинулась назад, ожидая, что Люси сделает следующий шаг.

###

На следующий день Эви проснулась с пересохшим ртом. Ей нужна была вода, во рту у неё было сухо, как в пустыне. Она подняла голову и увидела женщину на страже снаружи. Она позвала, но с пересохшим ртом это было непростой задачей.

«Мне нужна вода!» она позвала.

Женщина либо не слышала, либо просто не обращала внимания. Эви откинулась на спинку кресла и стала ждать. Люси не появлялась до позднего вечера, она открыла для неё дверь и вошла внутрь.

— Мисс Фрай, — ухмыльнулась она, глядя сверху вниз на молодую женщину.

Эви не стала смотреть на неё, просто смотрела в пол. Люси потянулась к своему подбородку, грубо схватив его, и подняла голову Эви.

«Я звонил тебе. Мне нужен ответ».

Эви отвернулась от неё, заставив Люси встряхнуть её.

«Потеряли голос, не так ли?»

«Не…эд…вода…тёр».

«Что нужно?» — дразнила Люси, глядя на своих охранников. «Дайте ей то, что она хочет».

Подошла одна из её девиц с кувшином в руке. На этот раз Люси схватила пленников за волосы, запрокинув голову назад.

«Отдай это ей!» — рявкнула Люси, открывая рот убийце.

«Да Мисс!» Женщина ответила неуверенно, держа кувшин над сопротивляющимся убийцей.

Люси с восторгом наблюдала, как Эви заставляли пить жидкость, она так часто задыхалась, но всё ещё умудрялась сглатывать. После того, как кувшин опустел, мерзавец вернулся, оставив Люси поглаживать веснушчатую щеку Иви.

«Ты упрямая маленькая девочка, ты просто не закончишь свои глупые маленькие поиски».

Эви посмотрела на неё, прежде чем её голова снова дёрнулась вперёд.

«Увидимся завтра снова, моя дорогая!» — дразнила она, уходя. «До свидания!»

Эви сильно потянула свои ограничители, но это ни к чему не привело, только окровавленные запястья.

«Давай, Эви! Думай!»

Она снова и снова пыталась придумать выход из этого беспорядка, но каждый раз у неё ничего не получалось. Она рухнула на стул с громким стоном. Знакомое ощущение в её теле заставило её чувствовать себя в десять раз хуже. Она знала, что никто не собирается ей помогать, и она будет вечно унижена, если Торн застанет её в таком состоянии. Она отчаянно пыталась вырваться из кресла, но ей не удавалось. Её лодыжки также были привязаны к ножкам стула, так что она не могла ими свободно шевелить.

«Чёрт возьми! Чёрт возьми! Чёрт возьми!» Она выругалась, когда наконец утомилась.

Единственное, что ей теперь оставалось делать, это ждать до завтра. Тем не менее, это действительно становилось трудным, так как количество выпитой воды вместе с оставшимися часами действительно начало проявляться. Она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь облегчить свои страдания, это было бесполезно, побуждения становились сильнее. Она свела бёдра вместе, но это тоже не помогло, и теперь, что ещё хуже, Люси снова опустилась, наблюдая, как она извивается.

«Отпусти меня или помоги мне!» Она пригрозила, наблюдая, как ухмылка на лице храмовника не сдвинулась с места.

«Или ты сделаешь что, поссать на меня!» Она рассмеялась своим жестоким насмешливым тоном. — Вы в затруднительном положении, не так ли, мисс Фрай?

Эви отвернулась с выражением отвращения и смущения.

— Ой, не дуйся. Люси вздохнула, подходя к нему.

Эви отвела взгляд, когда рыжая голова снова схватила её за подбородок и заставила ещё раз взглянуть на неё.

«Посмотри на меня!» — приказала она, но Эви ничего подобного не сделала. «Очень хорошо, продолжай играть в недосягаемость».

Эви повернула голову в другую сторону, резкий вздох сорвался с её губ, когда она почувствовала, как рука коснулась её между ног. Она резко повернулась к храмовнику, который теперь стоял перед ней на коленях и нежно поглаживал её рукой.

«Что делаешь?» — прошипела она, глядя на руку между ног, потом снова на рыжую голову.

«Просто повеселимся с вами, мисс Фрай, прежде чем мы расстанемся».

Эви дико металась, заставляя Люси отстраниться.

«Иди сюда сейчас же!» — спросила Люси, когда к ней подошёл какой-то зверь.

«Да моя леди?» он спросил.

«Встань за ней и держи её!»

«Да Мисс!»

Глаза Эви расширились от шока, когда зверь обошёл её и положил свои большие руки ей на плечи. Она снова попыталась пошевелиться, но теперь она была ограничена. Довольная своим решением, Люси вытащила перчатку из руки и потянулась, чтобы коснуться набухшего мочевого пузыря молодой женщины. Эви отчаянно сдерживала слёзы, которые вот-вот должны были вылиться из-за пыток, которые она пережила. Она сильно прикусила нижнюю губу, пуская кровь, когда Люси толкнула её. Она сдерживала его, как могла, но чувствовала, что слабеет.

«Упрямый до конца, я вижу, мисс Фрай!» Люси усмехнулась, сняв другую перчатку и начав тереться между ног молодой женщины.

Эви сдерживала стоны дискомфорта и наслаждения, Люси с любовью наблюдала за каждой минутой агонии отца.

«Я убью тебя!» — пробормотала Эви, глядя на Люси глазами, наполненными слезами.

Храмовник только ухмыльнулся и продолжал тереть её, заставляя молодую женщину запрокинуть голову от блаженства, когда она кончила и помочилась одновременно. После того, как волна удовольствия прошла, оставив её чувствовать, что её штаны отсыревают от собственного испражнения, она больше не могла сдерживать слёзы. Люси улыбнулась и встала, наблюдая, как молодая женщина расплакалась.

— Ну же, мисс Фрай. Не говорите мне, что это было неприятно? — спросила она, снова надевая перчатки.

Иви продолжала всхлипывать, когда её поток начал замедляться, тёплая влажная влага ужасно ощущалась на её коже. Её собственная вода всё ещё стекала со стула, образуя лужу у её ног. Её ботинки также приняли много дамгаэ, и он не мог убежать, заставляя его сидеть на дне, пропитывая её носки. В комнате было тихо из-за звука капель, падающих на воду внизу, а также из-за всхлипывания Эви. Она чувствовала себя такой грязной, такой неправильной, она знала, что никогда в жизни не забудет ничего подобного.

«Хорошо, теперь, когда с этим покончено, пора возвращаться. Спокойной ночи, мисс Фрай». Люси помахала.

Эви села, глядя на себя, её моча остыла, и ей было очень некомфортно. Она опустила голову и желала, чтобы брат нашёл её и забрал домой, ей было холодно, жалко и мокро. Она почувствовала, как её веки отяжелели, и сон овладел ею. Она могла слышать крики и стук во сне, но подождите, это был не её сон, это было реально. Она открыла глаза на знакомый голос.

— Я здесь, Эви! Джейкоб позвал её, отчего у неё снова потекли слёзы.

У её брата была привычка рушить её планы, но сейчас она так обрадовалась, увидев его.

«Джейкоб!» — всхлипнула она, когда её близнец заключил её в объятия.

— Мне так жаль, Эви! он сказал ей.

«Почему?» — спросила она, снова всхлипывая.

— За то, что позволил этому случиться с тобой, — объяснил он.

Она посмотрела на себя и снова начала.

«Я никогда не хочу, чтобы это повторилось!» Она всхлипнула, когда Джейкоб снова утешил её.

Он снял пальто и накинул ей на плечи, она сначала отказалась, вся мокрая, но он настоял. Он помог ей выйти в ясное ночное небо, она была рада времени дня, чтобы скрыть своё смущение. Она положила голову на плечо брата, пока он не посадил её в карету. Женщины-грачи смотрели, гадая, не могли бы они протянуть руку помощи. Джейкоб разрешил им. Он отвёл её обратно к поезду и помог ей раздеться, она надела ночную рубашку поверх нижнего белья, а затем сняла мокрое бельё. Джейкоб помог ей лечь в постель и погладил её по волосам, прежде чем сесть в кресло и присматривать за ней до конца ночи.

*001*2016-06-19 10:24

Написал это быстро прошлой ночью, пока у меня было желание. Я действительно устал, но хотел написать это, так как это моя навязчивая идея в данный момент, поэтому есть много ошибок. Чёрт, люди должны думать, что я действительно странный. В любом случае, я знаю, что не многие из вас разделяют те же интересы, что и я, но в основном это моё дело, так что да. Я очень рад, если это понравится и другим.

