Курортный отель Carsis Experience

Автор: JungleMoon [x] (f)

*008*2022-07-19 03:35

Мне нравятся все предложения, и я буду стараться изо всех сил работать над ними, пока буду работать над историей! На самом деле это та степень, в которой я заранее спланировал и написал, поэтому с этого момента всё будет в основном зависеть от того, что вы все хотите увидеть. Я чувствую, что дал вам достаточно, чтобы теперь вы могли полностью понять, построить и играть в Carsis столько, сколько захотите.

Итак, чтобы отпраздновать эту веху, вот хорошая длинная глава для всех вас!

Наслаждайтесь!

___

___

Экскурсия по объекту началась достаточно хорошо.

Как только они погрузили весь свой багаж на заднюю часть тележки для гольфа, что усложнилось добавлением дополнительной сумки с одеждой Нади и средств от недержания мочи Меган вдобавок ко всему обычному багажу, который они взяли с собой на неделю, они попрощались с медперсоналом, покинули пределы главного комплекса и направились в остальную часть кампуса. Хотя дорога, по которой они ехали, была покрыта гравием, она была хорошо укатана и довольно гладкая, что обеим девочкам очень понравилось.

— Так что вы двое знаете о Карсисе? — спросил их гид, когда они поднялись на вершину холма, главная вилла исчезла за деревьями.

«Кроме того, что мы только что узнали», — сказала Меган, указывая на живот Нади и её собственный мочевой пузырь. «Ничего такого».

«Ладно!» — с улыбкой сказал гид, прежде чем свернуть на небольшую грунтовую тропинку вглубь леса. «Я отведу вас туда, где всё началось, и пойду оттуда».

Грунтовая тропа петляла между деревьями, уходя всё глубже и глубже в лес. Было слышно, как журчание ручья отдаётся эхом от камней, что заставило Меган немедленно извиваться и скрестить ноги. Однако вскоре путь открылся на небольшую поляну с несколькими небольшими домиками в средневековом стиле, устроенными так, как будто они были усадьбой. Куры свободно бродили по домам, и было слышно, как в сене шуршали несколько домашних животных. Вдалеке чирикали птицы, придавая всей сцене сюрреалистический вид.

«Это оригинальный сайт Carsis Experience Project. Изначально он был задуман нашей основательницей как убежище от реального мира, куда она и её друзья могли бы отправиться, чтобы сбежать от реальности, — сказал экскурсовод, медленно водя девушек по хижинам. «Со временем наша основательница обнаружила, что хочет не просто уйти от реального мира, но и уйти от реальности в целом. Инженер и программист по профессии, она начала создавать технологии, необходимые для преобразования этого места из простой хижины в лесу в проект, который мы знаем сегодня».

Отъезжая от домиков и двигаясь по другой дороге, отличной от той, по которой они вошли, гид указал вверх на комплекс домов на деревьях. Выглядя так, как будто они парили среди деревьев, сами дома казались населёнными, поскольку мерцающий свет выявлял движение, которое можно было увидеть внутри них. Большие плавающие огни танцевали между деревьями, добавляя ощущение мистицизма.

«По мере того, как проект рос, она знала, что ей нужно будет развивать его таким образом, чтобы привлечь людей и обогатить их жизнь. В конце концов, не каждый хотел бы жить как простой человек в мистическом мире. Поэтому, когда она открыла его миру, она начала добавлять разные жизни, которые можно было бы прожить».

Гид продолжил путь, указывая на различные другие сооружения, включая вход в тоннель, который вёл к очевидной крепости дварфов, орочьему форту и странно украшенной кочевнической палатке, которая, как объяснил гид, использовалась для первых аниматронных протезов. .

«Эти протезы использовались для превращения пользователя из человека в кентавра», — объяснил он, когда они проходили мимо. «Но не только для того, чтобы сделать их похожими на кентавров, основатель создал технологию, которая позволяла тем, кто её использует, физически чувствовать себя кентавром. Те, кто решил стать кентавром, не только выглядели соответствующе, но и больше не были двуногими людьми. С протезом они стали функционально четвероногими. Это были кентавры.

«Но не все хотели жить в фантастическом царстве», — продолжил он, когда они миновали поле кентавров и продолжили свой путь к первой усадьбе, дому, казалось бы, взятому из старых западных прерий и оставленному там. «Некоторые хотели просто простой жизни. Таким образом, она построила больше функциональных мест, расширив протезы, которые она ранее разработала, чтобы они соответствовали другим аспектам опыта, чтобы удовлетворить спрос и желание клиентов».

Меган кивнула, но нахмурилась, слегка переместив свой вес. Хотя с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет, прошло всего лишь 15 минут, она снова начала чувствовать давление мочевого пузыря и задумалась, сколько ещё продлится тур. Медсестра сказала ей, что это была короткая экскурсия, но, видимо, её мочевому пузырю пришлось ждать ещё меньше. «Итак, я понимаю, откуда взялись некоторые протезы, такие как у Нади, но что насчёт моего случая?»

«Каждый найдёт что-то для себя», — подмигнул гид. «И то, что одному может показаться странным, у другого жгучее желание испытать».

Когда они свернули за угол и оказались на главной улице в викторианском стиле, мочевой пузырь Меган внезапно сжался, заставив её задыхаться от серьёзности этого и отчаянно пытаться предотвратить его опорожнение прямо здесь и сейчас. Её мочевой пузырь яростно пульсировал и сжимался, когда она снова пыталась дышать сквозь спазм. Дело было уже не в том, что ей нужно было уйти в ближайшее время, а в том, что ей нужно было идти сейчас.

«Мне очень жаль», — выдохнула она, когда её мочевой пузырь начал медленно подтекать, несмотря на все её усилия. — Мне срочно нужен туалет.

«Хорошо, мы почти у аптеки», — сказал гид, указывая на здание в нескольких кварталах дальше по дороге.

Меган лихорадочно смотрела на него, зная, что с такой скоростью, с которой они ехали, она не успеет. На её джинсах уже начало появляться мокрое пятно, и никакие усилия по сжатию её ног не могли помешать ей полностью промокнуть до того, как они это сделают. Словно в добавление к травме, её мочевой пузырь снова судорожно сжался, выплеснув ещё больше мочи в промокшие трусики и увеличив мокрое пятно на джинсах. Отчаянная мысль пронеслась в её голове, когда она спрыгнула с тележки для гольфа, не обращая внимания на мочу, которая теперь активно вытекала из её мочевого пузыря, сорвала штаны и присела на корточки в кустах прямо на обочине дороги.

Облегчение было настолько мгновенным, что она даже не могла сдержать его. Хотя струя мочи, исходившая от неё, длилась не так долго, как она думала, было так приятно на мгновение избавиться от срочности.

«Проклятие!» — сказала Надя, наклоняясь в телеге. — Ты не шутил!

«Мне очень жаль, ребята!» — сказала Меган, подтягивая штаны так быстро, как только могла, её лицо покраснело от свёклы. «Я не мог дождаться».

— Всё в порядке, — сказал экскурсовод, махнув рукой. — Мы всё равно заедем в аптеку, чтобы ты мог привести себя в порядок.

«И поэтому я могу пописить!» — сказала Надя, сцепив лодыжки почти так же, как Меган всего несколько мгновений назад, и потирая живот. «Я думаю, что вы подали детям идеи».

Гид усмехнулся и быстро отвёз двух девушек в аптеку, не забыв по дороге указать, где находятся туалеты.

«Туалеты расположены в задней части магазина», — сказал он, когда они подъехали. — Ключа нет, так что иди назад.

Обе девочки быстро вылезли из тележки и вошли внутрь, Надя время от времени останавливалась, чтобы скрестить ноги и засунуть руки в пах, пока младенцы прижимались и растягивались на её мочевом пузыре.

Во время калибровки она спросила у медсестры, каковы наиболее распространённые жалобы беременных, надеясь набрать как можно больше баллов для своей команды. Хотя ни одна из жалоб не звучала очень весело, она знала, что ей нужно что-то выбрать. Поэтому она попросила больший желудок, над которым она ничего не могла видеть, большую грудь, которая ощущалась воспалённой и полной молока, и мочевой пузырь, бомбардируемый пинками её детей.

Вес её живота ложился на её ноги, когда они ехали, ощущение движения убаюкивало малышей в сонном состоянии, но как только они остановились, чтобы Меган пописила, пинки и движения вернулись в полную силу. Казалось, что один ребёнок пытается ткнуться носом в её мочевой пузырь, а другой наступает на него. Хотя на вилле это не было большой проблемой, её мочевой пузырь теперь был несколько наполнен, и каждое движение заставляло её молить об освобождении.

Удар по её мочевому пузырю, когда она пробиралась через дверь, заставил её вздрогнуть, струйка мочи затекла в её трусики на секунду, прежде чем она взяла её под контроль.

«Нашла их, Надя!» Меган сказала в задней части магазина.

«Слава Богу!» — сказала Надя, максимально ускоряя темп, её живот качался с каждым шагом.

Как только она добралась до двери в туалет, она попыталась распахнуть её, но обнаружила, что она заперта.

«Занято!» — позвал знакомый голос.

— Сколько ещё ты будешь? Надя застонала, удар пришёлся ей прямо в мочевой пузырь, и моча брызнула в нижнее бельё.

— Не знаю, Над! Тайлер перезвонил, его голос звучал слегка сдавленно. «Идти куда-то ещё!»

— Чёрт побери, Тайлер! — закричала Надя, колотя в дверь, скрестив ноги. На её джинсах начало расти небольшое мокрое пятно. — Я здесь в штаны писаю!

«Очень жаль! Идти куда-то ещё!» — сказал Тайлер, что-то в его голосе всё ещё звучало немного не так. — Я тоже должен идти!

Надя ещё раз стукнула в дверь туалета, прежде чем отступить, задыхаясь, её руки летели к её промежности, отчаянно пытаясь удержать приливную волну мочи внутри себя, когда шквал ударов обрушился на её истерзанный мочевой пузырь. С её губ сорвались стон и вздох, мочевой пузырь не выдержал, ручейки мочи потекли по ногам и попали в туфли. Она обмочилась!

«Тайлеррр!» Надя застонала, её щёки покраснели от смущения, когда она посмотрела через свой большой живот на пол.

— Тайлер, чёрт возьми! — сказала Меган, стуча в дверь в*нной, а Надя лихорадочно оглядывалась в поисках чего-нибудь, чем можно было бы убрать свой беспорядок. «Надя только что нассала в штаны! И мне тоже нужно идти!»

«Отлично! ОТЛИЧНО!» — закричал Тайлер, распахивая дверь и застёгивая молнию на штанах. «Отлично! Я просто пописаю позже! Не то чтобы мне тоже не нужно было идти!»

«Вы можете мочиться где угодно!» — сказала Надя, протискиваясь мимо Тайлера в туалет, чтобы немного помыться и выпустить остатки мочи, которые у неё были внутри.

Меган уставилась на Тайлера, который стиснул зубы и потёр нижнюю часть живота. Тайлер был тусовщиком, чья претензия на известность заключалась в том, чтобы выполнить любое поручение, данное ему, например, написать своё полное имя на стене школы мочой после того, как он был исключительно пьян на домашней вечеринке. Он был печально известен среди пожилых людей тем, что угрожал сделать то же самое трезвым. Никто не сомневался в его способности или способности мочевого пузыря, но некоторые сомневались, что он сделает это снова просто потому, что хотел, чтобы это осталось легендой. Скорее всего, он был бы виновником всех шалостей, связанных с мочой, просто из-за этого, и он хотел, чтобы так и оставалось.

«Даёт новичкам шанс сделать что-нибудь безумное!» — говорил он со смехом, прежде чем поспорить с кем-то на 5 долларов, что тот съест весь кусок пиццы за один укус.

«Что даёт?!» — сказала Меган, когда продавец, привлечённый всей этой суматохой, бесшумно проскользнул в подсобное помещение, чтобы взять швабру.

Тайлер пожал плечами и закатил глаза, отводя руку от нижней части живота и скрещивая руки на груди. «Не имеет значения».

«Бык!» — сказала Меган, слегка скрестив ноги, поскольку сила её заявления заставила её капнуть в её всё ещё довольно влажные трусики. «Это слишком важно!»

— Откуда мне было знать, чем вы всё закончили, а? Тайлер зарычал, слегка переместив свой вес на носки. — Не то чтобы я знал, что Надя вдруг готова лопнуть, или что ты…

«С трудом сдерживаю мочу?» Меган сплюнула в ответ. — Ты должен был догадаться, придурок! Иначе зачем бы мы остановились в туалете во время короткого тура? Зачем кому-то останавливаться в этом туалете из всех туалетов!»

Тайлер закатил глаза и в отчаянии вскинул руки. «Да, Мэг, зачем кому-то останавливаться в этой в*нной из всех в*нных комнат? Хм? Я думаю! Вы когда-нибудь думали, что не только вы, девочки, должны мочиться!

«Ты буквально помочился на дерево!» — раздражённо сказала Меган. — Я видел тебя!

— Ага, ну это было до… этого! Тайлер дико задвигался вокруг него. «Это не то, что произойдёт на следующей неделе!»

«Что это должно означать?» Меган топнула ногой, ещё одна струя мочи хлынула из её мочевого пузыря в штаны, заставив её неловко держать бёдра вместе, чтобы не позволить утечке превратиться во что-то ещё.

— Я… я, — пробормотал Тайлер, неестественный румянец залил его щёки. — Я… не могу сказать!

— Вы буквально не можете сказать? — сказала Надя, переваливаясь из туалета, её штаны всё ещё были в пятнах, но стали чуть более сухими из-за полотенца для рук, которым их обтирали.

Тайлер кивнул, потирая горло. Его мочевой пузырь был неприятно наполнен, до такой степени, что в обычных условиях он отказался бы от борьбы и пошёл в туалет, но он не мог пойти. Ещё нет. Пока девушки не ушли. И лавочник. И экскурсоводы. Туалет должен был быть совершенно пустым, чтобы он мог даже попытаться сходить.

Он даже не слышал о застенчивом мочевом пузыре до того, как приехал на этот сумасшедший курорт. Он слышал о людях, у которых были другие проблемы с мочевым пузырём, чёрт, даже у его деда были проблемы с простатой, и ему постоянно нужно было мочиться, а у его мамы мочевой пузырь был размером с горошину, но для него это было в новинку.

— А, интересно! — сказала его медсестра, когда он ввёл информацию в компьютер. «Застенчивый мочевой пузырь! У нас такие редко бывают! Я рад, что они решили включить это!»

«Что вообще такое «застенчивый мочевой пузырь»?» — со смехом спросил Тайлер. «Это не похоже на игру в прятки или что-то в этом роде, верно?»

— Нет, — усмехнулась медсестра. «Ты любишь играть в логические игры? Или игры с логистикой?»

Тайлер пожал плечами: «В смысле, типа? Это не совсем моя чашка».

«Хорошо, это превратит вашу жизнь в игру логистики», — сказала медсестра. «Вы сможете пописить только при определённых обстоятельствах. Например, если ты один в комнате. Вам предстоит преодолеть эти трудности».

Они некоторое время обсуждали логистику этого, прежде чем Тайлер, наконец, понял, какие параметры он хочет установить. Естественно, он хотел вызов, и почему бы и нет? На кону было 20 000 долларов! Поэтому он установил несколько довольно интересных параметров для своего мочевого пузыря и назвал это хорошим. Если бы был другой человек с застенчивым мочевым пузырём, он был бы самым застенчивым из всех.

Кто вообще говорит о мочевом пузыре?

Теперь, стоя перед двумя своими хорошими друзьями, его мочевой пузырь пульсировал, но отказывался выпускаться, и он сожалел о своём решении. Ему действительно нужно было идти, и он почти смог убедить себя, что он был один в магазине, а владелец магазина перешёл дорогу, когда появились Надя и Меган и начали стучать в дверь.

Разве нельзя было оставить парня в покое на пять минут?

И как бы он ни хотел наклониться и удержаться, это тоже было запрещено. Он сделал так, что стеснялся не только мочевой пузырь, но и он сам. Он не мог говорить об этом, он не мог схватиться или поправиться, и уж точно не мог помочиться, если рядом кто-то был. Они могут что-то услышать!

К сожалению, это оставило его без выхода, без возможности удержаться от мочи, и с полным мочевым пузырём, который он физически не мог опорожнить перед кем-либо, если только его мочевой пузырь просто не переполнялся.

— Так что ты можешь сказать? — сказала Надя, когда Меган закатила глаза и сама пошла в туалет. Хотя она не была в отчаянии, ей нужно было попытаться высушить нижнее бельё. И попробуй немного пописить.

«Ничего страшного, я в порядке», — сказал Тайлер, когда его мочевой пузырь снова напомнил ему, что он полон. Его глаз слегка дёрнулся, когда его мочевой пузырь растянулся. Если бы только он не выпил этот литр газировки до того, как они сели в автобус, он был бы в порядке.

Но человеку нужно было идти!

«Хорошо тогда», подозрительно сказала Надя, на мгновение покосившись на него, прежде чем вздрогнуть, когда один из младенцев снова вонзил ей прямо в мочевой пузырь, посылая волну отчаяния через неё, несмотря на то, что она знала, что её мочевой пузырь пуст.

«Вы в порядке?» — спросил Тайлер, прислоняясь к стене.

«Ага. Своего рода, — со смешком сказала Надя, её беременный живот и большая грудь покачивались. «Я имею в виду, что эти «дети» просто заставили меня помочиться».

Тайлер ухмыльнулся и почесал живот, чтобы скрыть раздражение мочевого пузыря. — Тогда, я думаю, тебе больше очков.

«Да, но я далеко не так плоха, как Меган», — сказала Надя, продолжая хихикать. «Она обоссалась раньше, смеясь надо мной!»

«Я слил!» — сказала Меган, выходя из в*нной как раз вовремя, чтобы уловить конец разговора. «Пока что мне удавалось полностью не мочиться!»

— О, пожалуйста, — шутливо сказала Надя. — Я видел это мокрое пятно на твоих штанах.

«Хоть бы мой в туфли не попал!»

— По крайней мере, ты мог! — тихо сказал Тайлер, хотя и не был уверен, что девушки его услышали.

— Ты действительно не мог пойти? — спросила Меган, удивлённо приподняв брови. «Серьёзно?»

«Ждать. Так что приходится всё время. У тебя дети сидят на… — Тайлер указал на свой пах, когда его горло сжалось прежде, чем он успел упомянуть о мочевом пузыре, его собственный мочевой пузырь умолял об освобождении, которого, как он знал, он не сможет получить в ближайшее время.

— И об этом нельзя говорить. Меган закончила. «Или идти? Разве это не опасно?»

— Я могу… просто… Тайлер вздохнул. «Не прямо сейчас. Не вокруг вас всех.

— Вот дерьмо, — сказала Меган, скрестив руки на груди. «Дерьмо».

Надя нахмурилась, прежде чем лихорадочно оглядеть холл, чтобы убедиться, что никого из персонала поблизости нет. Владелец магазина был довольно быстрым и молчаливым, чтобы устранить её недавнюю аварию, и довольно быстро вернулся на своё место за прилавком, в то время как два гида, казалось, осматривали полки. Не было никаких камер или чего-то ещё, наблюдающего за ними, но из того небольшого опыта, который они получили до этого момента в Карсисе, она была обеспокоена тем, что это может быть не так.

«Ребята, когда я пошёл в магазин, я услышал, как некоторые рабочие говорили о том, что они не в восторге от стирки здесь, и о том, что следующая неделя будет ужасной, и как они ожидали, что вернутся домой, пахнущие мочой. от него, — прошептала Надя, положив руку на живот.

«Так?» — спросил Тайлер. «И что?»

— Что, если… — Надя замолчала, невольно поглаживая живот, пытаясь успокоить детей, которые снова прыгали вокруг. «Что, если у всей нашей группы что-то происходит с мочевым пузырём? Разве это не было бы просто дерьмом?»

— Ага, — согласился Тайлер. «Смотрите, они назначат собрание или что-то в этом роде, просто чтобы досадить нам».

«Но почему?» — спросила Меган, облизывая пересохшие губы, зная, что ей нужно будет начать потягивать воду из бутылки, которую ей дала медсестра, и мысленно застонав.

— Слушай, держу пари, карты как-то связаны с этим, — тихо сказала Надя. «У меня была чёрная карта, и в итоге я забеременела. Мэг, у тебя была синяя карточка, и ты всё время писаешь. А Тайлер…”

— Жёлтый, — кивнул Тайлер, его мочевой пузырь ещё раз предупредил, что ему нужно скорее идти, хотя он знал, что не сможет ничего сделать, когда доберётся туда, если девушки всё ещё будут рядом.

«Так что, если мы найдём кого-нибудь с другими картами того же цвета, что и мы, мы точно узнаем, означают ли карты это!» — сказала Меган, щёлкнув пальцами. «А как же другие карты? Что они имеют в виду?»

— Думаю, нам просто нужно это выяснить! — довольно взволнованно сказала Надя, один из младенцев пнул её ногой в почку, присоединившись к празднованию. «Ой!»

— Но сначала, — сказала Меган. «Мы должны закончить тур. У нас есть целая неделя, чтобы это выяснить, и я хотел бы быть в своих новых раскопках, прежде чем мне снова придётся мочиться. Мне очень не нравилось писить в кустах».

*013*2022-09-16 07:37

Извините за ожидание, реальная жизнь любит мешать, когда дело доходит до письма. Не беспокойтесь, эта история не умерла! Часть причины, по которой это занимает некоторое время, заключается в том, что история должна 1: развиваться и 2: содержать то, что хотят комментаторы. Поэтому, если это связано с добавлением нового персонажа или сценария, это должно быть создано и вплетено в саму историю.

При этом, если есть сценарии, которые вы хотите увидеть, просто дайте мне знать, и я их запишу. Вы хотите, чтобы все студенты были вынуждены собираться вместе для работы над проектом, но у всех у них есть различные проблемы с их мочевые пузыри? Ты получил это. Очередь в в*нную? Сделанный. Персонаж, который может мочиться, только если ветер дует с востока, а в небе светит солнце? Какого чёрта, мы сделаем это! Просто дай мне знать!

___

Потирая лицо, Меган невольно поёжилась, когда её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Это будет четвёртый раз с тех пор, как программа началась, когда ей нужно было в туалет, а она была чуть больше часа. И никогда не было просто немного, что ей нужно было, срочность была чрезвычайной. У неё было максимум три минуты, чтобы добраться до туалета, прежде чем её мочевой пузырь просто не выдержал.

Скрестив ноги, она оглядела коттедж в поисках двери в*нной, зная, что она будет рядом со спальней. С другой стороны гостиной были две двери, наверняка одна из них. Только что приехав, она не была слишком уверена, что именно.

Быстро доковыляв до дверей, она зарылась рукой в промежность, надеясь предотвратить утечку.

«О, пожалуйста!» Она застонала, когда открыла первую дверь, и с ужасом обнаружила спальню. Струя мочи снова попала в нижнее бельё. «Нет нет нет!»

Открыв вторую дверь, она быстро вбежала внутрь и спустила штаны, чтобы сесть на унитаз, струя мочи вырвалась ещё до того, как она села, стекала по её ногам и попадала в штаны, когда они скользили по её ногам.

По крайней мере, на этот раз она была в туалете.

Со стоном от облегчения, когда она ещё раз опорожнила мочевой пузырь, Меган оглядела в*нную комнату, которая, несомненно, была её самой часто посещаемой комнатой в доме. Это была причудливая комната с выцветшими голубыми обоями и простой плиткой на полу. У раковины на пьедестале была аптечка с зеркальной дверцей, висящей прямо над ней, и полбутылки мыла для рук с ароматом лаванды, стоявшего рядом с чашкой, в которой была новенькая зубная щётка. Хотя это не обязательно был её стиль, он был довольно домашним и стилем, в котором она могла бы жить в течение длительного периода времени.

Закончив свои дела с туалетом, Меган быстро вымыла руки и начала бродить по коттеджу, чтобы лучше его прощупать. В конце концов, именно здесь она должна была «жить» всю следующую неделю. Было бы ужасно, если бы ей нужно было попытаться спланировать бег в магазин за чем-нибудь с таким состоянием мочевого пузыря. Она знала, что в конечном итоге ей понадобится больше подушек и подтягиваний, но это была задача, которую она планировала решить позже. На данный момент она просто хотела провести день, расслабляясь, смотря фильм и регидратируясь.

Как бы ей не хотелось в этом признаваться, медсестра была права. Из-за того, что она много мочилась, она была намного более сухой, чем обычно. Во рту у неё стало липко, и у неё начала болеть голова. Ничего, с чем она не могла бы справиться, но что-то, что ей определённо придётся исправить как можно скорее. Особенно, если она хотела, чтобы её кожа не высыхала и не шелушилась. Какой ужасный способ начать лето!

Её мочевой пузырь уже болел от перспективы выпить столько воды, сколько, как она знала, ей потребуется, чтобы почувствовать себя лучше.

Схватив чашку и игриво наполнив её водой из-под крана, она побрела обратно в гостиную и включила телевизор только для того, чтобы обнаружить, что на экране всё явно подверглось цензуре. На экране было доступно всего несколько приложений, и все они были помечены как «Carsis ___». Несмотря на то, что в приложении для фильмов был хороший выбор фильмов, а в игровом приложении — игры, она не могла не восхититься тем, насколько этот курорт изменил всё, чтобы дать своим гостям максимально захватывающий опыт, а также задаться вопросом, в какой степени они будут подвергать цензуре СМИ, которые получают их гости.

Просматривая фильмы, она, наконец, остановилась на старомодном ромкоме и слегка улыбнулась. Это место было странным, это было определённо, но оно не казалось неудобным. Возможно, как только у неё появятся деньги, она сможет вернуться за какой-то другой формой опыта. Ту, где ей не нужно было так часто мочиться.

Скрестив ноги и сев на лодыжку, она медленно потягивала воду из стакана, наслаждаясь прохладой, стекающей ей в горло. Хотя она знала, что в холодильнике есть кола, она не могла не думать о том, насколько освежающей была вода по сравнению с ней. Поистине вода была лучшим напитком из всех.

Меган не потребовалось много времени, чтобы полностью погрузиться в историю и допить свой стакан воды. Хотя она смотрела этот фильм несколько раз, она всё равно нашла его интересным, чтобы погрузиться в него. Она не сказала бы, что это её любимый фильм, но он определённо был в десятке лучших, и ей нравилось, насколько хорошо проработан сюжет. Мужчина и женщина как раз собирались поцеловаться в первый раз, как вдруг, сцена, которая всегда заставляла Меган смеяться, когда без предупреждения она почувствовала что-то тёплое на своих коленях.

Когда её мозг внезапно вернулся к реальности, она поняла, что произошло, и волна отчаяния захлестнула её.

«Дерьмо!» — воскликнула Меган, медленно слезая с дивана, мокрое пятно продолжало расти, пока её мочевой пузырь непроизвольно опорожнялся от смеха. «Вот дерьмо!»

«Чёрт возьми!» — подумала Меган, пытаясь перестать смеяться достаточно долго, чтобы взять под контроль мочевой пузырь, скрестив ноги и присев на корточки. Она знала, что грядёт эта сцена, почему она не подумала о том, как это повлияет на неё?! В отчаянии она спрятала руки в промежности, пытаясь остановить поток, пытаясь дышать сквозь смех и не думать о сцене, которая только что разыгралась.

Отчаянно пытаясь остановить поток, быстро побежала в туалет, поскольку моча продолжала вытекать из её мочевого пузыря и стекать по ногам, оставляя ручейки на джинсах. Этим джинсам конец, это точно.

Но эта сцена!

Меган быстро сорвала штаны и бросилась в унитаз, когда её мочевой пузырь перестал сопротивляться и начал полностью опорожняться. Это было довольно странно, она писила, но желание продолжало расти, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

«Ой ой!» Меган застонала, когда давление увеличилось, моча хлынула из неё, как пожарный шланг, а её мочевой пузырь пульсировал. Она попыталась расслабиться, но её мочевой пузырь продолжал сжиматься, несмотря на то, что в основном он был пуст. «Боже мой!»

Капли мочи продолжали капать с неё, пока она стягивала промокшее нижнее бельё и джинсы и готовилась переодеться во что-то более удобное. Она знала, что ей нужно пить больше воды, чтобы компенсировать это, но её немного тревожила перспектива выпить так много в этот вечер. Она уже знала, что её ждёт тяжёлая ночь, и не думала, что её мочевой пузырь сможет выдержать гораздо больше, но она также знала, что ей нужно будет пить больше воды, чтобы чувствовать себя более увлажнённой.

Много больше воды.

Вытерев ноги куском туалетной бумаги, она вздохнула и оглядела в*нную, прежде чем стянуть рубашку и лифчик. Она уже была здесь и полуголая, так что можно принять душ, пока она там. По крайней мере, это поможет избавиться от липкого ощущения мочи на коже.

Включив воду для душа, она невольно скрестила ноги, когда её мочевой пузырь сжался от звука плескавшейся воды. По её мнению, это была худшая часть включения душа, но, по крайней мере, её мочевой пузырь был пуст!

Забравшись в душ, она тут же расслабилась в жаре воды. Ручейки воды стекали по её гибкому телу, капая с её сисек и изгибаясь вокруг её попы, когда она наклонилась и схватила мочалку и мыло. Медленно вспенив мыло, она начала тереть его по рукам, затем по бокам, обязательно протирая грудь. Когда её тряпка скользнула по её груди, она почувствовала неожиданный прилив тепла в нижней части живота. Это было почти похоже на то, когда медсестра наполняла её мочевой пузырь для проверки вместимости, но не было болезненно.

На самом деле это было прямо приятно.

Одна рука массировала её грудь, другая рука медленно скользила по её передней части и между ног, начиная тереть её клитор. Ощущение тепла продолжало нарастать, пока она тёрлась, её мочевой пузырь снова наполнился мочой. Её дыхание стало более затруднённым, когда она потёрлась, её пальцы скользнули мимо её уретры, которая начала струиться, во влагалище.

Вращая большим пальцем вокруг клитора, пока её пальцы глубоко погружались во влагалище, она хныкала и брыкалась от этого ощущения, наслаждаясь дополнительным давлением, которое её теперь полный мочевой пузырь оказывал на ситуацию. Раньше она никогда не думала, что может впасть в отчаяние, когда мастурбировала, но это, безусловно, обостряло её чувства.

Глубже и сильнее она нажимала, её дыхание вырывалось из коротких штанов, когда она стонала от удовольствия. Короткие, отчаянные штаны, когда она снова изо всех сил сдерживала свою мочу и поддерживала это чувство отчаяния, одновременно достигая оргазма. Её пальцы на ногах согнулись, а штаны превратились в стоны, приливная волна оргазма накрыла её и поглотила её мысли.

С последним воем она кончила, её мочевой пузырь внезапно высвободился в руку, когда она кончила. Моча и соки капали сквозь её пальцы, пока она растирала и опускалась на землю, её колени чувствовали слабость.

Медленно убрав руку и прислонившись к краю душа, пока вода продолжала падать, она вздохнула от удовольствия, прежде чем потереть рукой нижнюю часть живота. Если бы это было похоже на оргазм с полным мочевым пузырём, она бы с радостью держала себя полностью обезвоженной, просто чтобы снова почувствовать это.

————

Надя вздрогнула, пока ковыляла по квартире. Всё, что она хотела сделать, это лечь и вздремнуть, но это не произойдёт в ближайшее время. На самом деле, дневной сон в том виде, в котором она надеялась, скорее всего, вообще не произойдёт во время эксперимента. Видимо, кто-то где-то запросил жену, и она не поставила галочку «нет» на этот вариант.

Она знала, что это должен быть один из её одноклассников, но кто это мог быть?

Быстрый удар в живот от одного из её младенцев напомнил ей о другом условии, которому она не поставила галочку «нет», — иметь семью. И семью, которую она собиралась получить. Большая семья.

Всех впихнули в маленькую 2-х комнатную квартиру с одним туалетом.

Проковыляв до туалета, она дважды постучала в дверь, чтобы убедиться, что в ней никого нет, прежде чем толкнуть дверь и вздрогнуть от увиденного перед ней. Судя по всему, её дети и «муж» были довольно грязными, оставляя полотенца и грязную одежду на полу, которую она сразу же начала наклоняться и пытаться поднять, что не понравилось детям, и они сразу же начали таранить её мочевой пузырь в знак протеста. .

— Ооо, пожалуйста, остановись! — выдохнула она, слегка подпрыгивая и сгибая колени, когда маленькие струйки мочи выстрелили в её нижнее бельё под давлением. «Пожалуйста!»

Сорвав штаны и бросившись в унитаз, она была довольно разочарована, когда из мочевого пузыря вырвалась лишь небольшая капля, несмотря на то, что она всё ещё чувствовала, что ей отчаянно нужно идти. Вытираясь в отчаянии и изо всех сил пытаясь натянуть штаны, она слегка подпрыгнула, когда услышала, как открылась входная дверь.

«Дорогая, я дома!» — крикнул саркастический женский голос. «Какое дерьмовое шоу это будет».

Надя высунула голову из в*нной и нахмурилась. «Кто ты?»

«Кто я? Кто ты!?» Низкорослая девушка ответила, поправляя штаны, которые были чуть ли не слишком тугими вокруг талии и, казалось, имели под ними дополнительный слой ткани.

— Надя Терули, — сказала Надя, выходя из в*нной и неловко пробираясь вперёд.

«Вот дерьмо!» — сказала другая девушка, положив руку на собственный живот и глядя с открытым ртом на живот Нади. «Вот чёрт, а я уж думал, что у меня всё плохо!»

Надя приподняла бровь, переместив свой вес, пытаясь расположить младенцев в более удобном положении, только для того, чтобы двое из них соскользнули ногами вниз на её мочевой пузырь и нанесли два карающих удара ногой. Если бы она не смогла заставить их изменить положение перед сном, она не думала, что будет спать где-то ещё, кроме как в туалете.

— Извини… Извини… — сказала другая девушка, подняв руки. «Я Рэйчел Притчер. Наверное, я должен быть твоим мужем? Я должен быть мужчиной на неделю».

Рот Нади приоткрылся от шока и возмущения появлением другой девушки. Она явно не воспринимала эту стипендию всерьёз, поскольку в ней мало что изменилось. У неё всё ещё были длинные светло-жёлтые волосы, собранные в пучок на затылке, её груди были такими же круглыми и упругими, как всегда, хотя на ней явно не было лифчика, и Надя не видела никаких признаков пениса. протез в штанах Рэйчел. Брюки, которые не подходили, потому что были явно скроены для мужской фигуры, а не для пышных бёдер, как у Рэйчел.

«Что!» — сказала Рэйчел, закатывая глаза и скрещивая руки на груди. — Ты правда думал, что я это сделаю?! Фу! Если бы я знал, что таков будет результат, я бы никогда не пришёл сюда. Я только хотел поехать в эту поездку, чтобы мне не нужно было навещать бабушку в течение недели».

Надя слабо улыбнулась, потирая живот, чувствуя, как младенцы шевелятся, напоминая ей, что поставлено на карту. — А как насчёт стипендии?

«Что насчёт этого?» — спросила Рэйчел, подходя к кухонным шкафам и открывая их в поисках чего-то. «Послушайте, мой папа уже согласился полностью оплатить мой колледж, мне не нужна стипендия».

— Значит, у тебя ничего не изменилось? — тихо спросила Надя, ревность омрачила её голос. — Совсем ничего?

— Угу, хорошо! — сказала Рэйчел, открывая холодильник, доставая банку безалкогольного пива и сморщив нос. «Да, они настаивали на том, чтобы я что-то сделал, даже Креншоу втянул в это, так что мне приходится писить стоя».

«Вот и всё?» Надя зарычала, когда Рэйчел открыла банку «пива» и сделала глоток, прежде чем сесть и включить телевизор. — Это всё, что ты сделал?

— Ага, — сказала Рэйчел, вытаскивая из кармана устройство и поднимая его вверх. «Они дали мне это и сказали попробовать. Сказал, что так будет легче целиться в унитаз. Хотя хватит только на два дня. Затем я должен научиться целиться «правильно».

«Фу!» — сказала Надя, скривив губу в сторону устройства. «Это так мерзко!»

«Я точно знаю!» Рейчел застонала, снова пряча устройство в карман. «Они также сказали, что я больше не могу писить в женских туалетах, но это мы ещё посмотрим!»

— Похоже, у тебя будет лёгкая неделя, — хихикнула Надя, потягиваясь. — Есть идеи, кем должны быть наши «дети»?

Рэйчел пожала плечами и закинула ноги на кофейный столик, комок грязи упал с них и приземлился на центр стола. «Единственное, что я знаю, это то, что ты моя жена на неделю».

«Ага», — скривилась Надя, поправляя лифчик, её груди чувствовали себя полными и чувствовали себя неловко в своих чашечках. — Есть шанс, что ты поможешь мне немного набраться сил, прежде чем сюда придут дети?

— Нет, это твоя работа, — сказала Рэйчел, слегка увеличивая громкость телевизора и делая ещё глоток пива. «Муж, помни».

Надя закатила глаза и повернулась обратно в в*нную, медленно наклоняясь и подбирая различные предметы одежды, лежавшие на полу, младенцы снова протестовали против движения, но протесты были сосредоточены не столько на её мочевом пузыре, сколько друг на друге. Едва она успела наполнить корзину для белья наполовину, как раздался стук в дверь.

— Рэйчел, ты можешь получить это? — позвала Надя, изо всех сил пытаясь поднять корзину для белья на бедро.

— Да, да, — сказала Рэйчел, медленно вставая с дивана и направляясь к двери. Глядя в глазок, Рэйчел драматично вздохнула, прежде чем открыть замки и распахнуть дверь. «Дети здесь».

___

Эрик стоял в дверях своего дома всю следующую неделю и вздыхал. Это было такое странное ощущение, когда у тебя отняли весь набор навыков, особенно тот, который был так неразрывно связан с взрослением. Не то чтобы он не знал, как пользоваться туалетом, он определённо помнил, как это делать, и мог помнить, как стоял перед ним и позволял ему лопнуть. Как будто там был ментальный блок. Тот, который нельзя было удалить.

Тот, который он сам решил поставить там.

«Обычно при недержании мочи или слабости мочевого пузыря человек осознаёт, что собирается и пытается добраться до туалета», — сказала медсестра, пока он печатал на своём компьютере, настраивая программу для того, что Эрик собирался сделать. впечатления на следующую неделю. «То, что вы предлагаете, безусловно, нестандартно, но я более чем счастлив помочь вам в этом».

Эрик просто кивнул и проглотил таблетку. Он знал, что ему нужны деньги на стипендию, и он видел, как Грейси вытягивала карты того же цвета. Если когда-либо и существовал человек, заслуживавший такой стипендии, так это Грейси. Она была милой, умной и такой смешной. Единственными людьми, которым она не нравилась, были популярные дети, но они были настолько самодовольны, что не могли увидеть хорошего человека, даже если бы она подошла и укусила их.

Пройдя на кухню, Эрик опустил стакан и наполнил его водой. Странное давление нарастало у него в животе последние два часа, и хоть убей, он не мог понять, что это было. Сначала было почти щекотно, но теперь было почти больно. Это было странно, он помнил, что чувствовал это раньше, поэтому его не слишком беспокоила боль в животе, но он не мог понять, что именно заставляет его чувствовать себя так.

Слегка поёрзав, когда он налил себе стакан воды и сел, он был не менее удивлён, почувствовав струйку влаги в своём подгузнике. Глядя в шортах на толстый подгузник, который был привязан к его талии, он с удивлением увидел, что на его передней части начало появляться небольшое жёлтое пятно, меняющее цвет полосы спереди с синего на зелёный.

Что в…

Ой. Верно. Это нужно было изменить.

Поднявшись, он почувствовал внезапный прилив тепла в подгузник, его передняя часть свисла вниз и потянула за собой переднюю часть его шорт. В глубине души он чувствовал, что это ненормально, но ощущение нормальности преобладало над ним. Как будто он делал это каждый день.

Стоя перед дверью в в*нную, он несколько мгновений смотрел на странные приспособления внутри, прежде чем схватить сменный подгузник, детскую присыпку и салфетки. С отработанной лёгкостью он сорвал старый подгузник, сжав свой член, чтобы предотвратить неизбежный рывок от удара холодного воздуха, прежде чем хорошенько присыпать себя детской присыпкой и быстро натянуть новый подгузник. Его мочевой пузырь снова начал подтекать, но, по крайней мере, его подгузник не был пропитан.

Ещё раз взглянув на унитаз, он нахмурился, глядя на строение, когда в его мозг пришло воспоминание. Он должен был… пописить туда? С каких пор? Это не имело никакого смысла! Зачем тебе мочиться в воду и избавляться от неё таким образом? Зачем избавляться от природной воды за счёт большего количества воды? Это отходы, почему бы не выбросить их в мусорное ведро?

Кроме того, его мочевой пузырь никогда не оставался полным. Иногда он наполнялся, но тогда всё происходило сразу, что, честно говоря, раздражало больше, чем когда он просто истекал.

Но это было… нормально?

Он покачал головой, когда снова всплыло воспоминание о том, как он мочился в унитаз.

Когда ему нужно было пописить, он делал это в подгузник.

Ментальный блок, конечно, был странным, но если он принёс им стипендию…

____

Грейс сидела на автобусной остановке возле причудливой заправочной станции в «районе бревенчатых домиков». Она бы уже была в своей каюте, если бы ей не пришлось отчаянно выходить из автобуса в «центре города». Её мочевой пузырь просто не мог больше этого выносить и начал яростно течь, когда женщина рядом с ней тоже извивалась. И только что, когда она снова соскочила с автобуса и побежала на заправку, её сопровождала другая женщина, беременность которой, казалось, приближалась к концу.

Сделав глоток воды, Грейс вытащила книгу и перелистнула на отмеченную страницу. До следующего автобуса ещё далеко, но, по крайней мере, сейчас она была всего в трёх секторах от своего «дома», спрятанного среди деревьев.

Будучи заядлым знатоком фэнтези, сказать, что она была расстроена, узнав, что фантастические царства, предлагаемые в Карсисе, были закрыты, было бы преуменьшением. Кто бы не хотел быть лесным эльфом, жить в домах на деревьях и качаться на лозах? Или кентавр, свободно бегущий по равнине, ветер развевает ваши волосы, а копыта толкают вас вперёд?

Это было несправедливо!

Хотя сначала она вздохнула от своего несчастья, она быстро поняла, что условие заключалось не в том, что мир фантазий был закрыт, а в том, что она просто не могла быть существом. Она могла жить на деревьях, могла сказать, что в детстве её похитили, чтобы жить с эльфами. Она могла развивать любую историю, какую хотела, лишь бы не была существом.

Значит, проклято было.

По условиям её карты у неё должен был быть слабый мочевой пузырь. Она немного изменила его, превратив в ругательство, когда кто-то рядом с ней должен был пописить, и она тоже должна была. Но для неё это не было чем-то, что она могла контролировать: если им нужно было пописить в ближайшее время, она должна пописить сейчас. Её мочевой пузырь сжимался, сжимался и наполнялся сам по себе из-за проклятия, наложенного на неё водным духом.

Медсестра, проводившая её калибровку, кудахтала, когда Грейс быстро манипулировала правилами, чтобы они соответствовали её собственным планам, чтобы она могла жить в секции лесных эльфов на курорте. После того, как было введено несколько условий, таких как необходимость проводить по крайней мере полдня с людьми на курорте, она решила не участвовать в экскурсии по объекту, вместо этого отправившись на автобусную остановку и прокатившись на нём. к её месту назначения.

Или попытаться.

Казалось, что чем дольше тянулся день, тем больше в автобусах людей, которым нужно было пописить. Ей нужно было выйти из первого автобуса из-за корчащейся женщины, рядом с которой она сидела, а затем она пропустила следующий автобус, потому что её мочевой пузырь немедленно сжался, как только она ступила в автобус, заставив её подпрыгнуть. и бросилась обратно в туалет, когда её мочевой пузырь мгновенно наполнился мочой и начал подтекать.

— Так куда ты направляешься, Грейс? — раздался позади неё знакомый голос.

— Игги? — сказала Грейс, развернувшись и обнаружив, что смотрит на беременную женщину, сошедшую рядом с ней.

«Ага!» женщина рассмеялась, её желудок сотрясался, когда она смеялась счастливо, её глаза наполнились слезами. «Посмотри на меня!»

«Посмотри на себя!» — сказала Грейс, подбегая и обнимая подругу. «О, Игги! Я так рад за вас!»

«Я знаю!» Сказала Игги, слёзы счастья стекали по её лицу, когда она начала медленно вращаться, нежно проводя руками по своему откровенно женственному телу. Её руки остановились, чтобы нежно сжать её грудь, прежде чем провести по беременному животу и вокруг её попы, сжимая и тряся щёки. «Они идеальны!»

— Ты когда-нибудь думал…? Грейс сделала паузу, указывая на фигуру Игги.

— Не обошлось без гормонов и множества операций, — вздохнула Игги, шмыгая носом и вытирая слёзы с глаз. «И больше денег, чем я мог когда-либо мечтать иметь. А быть беременной? Это сбывшаяся мечта!»

Грейс счастливо кивнула, вытирая слёзы с глаз. Хорошо это или плохо, но Игги всегда открыто говорила о своей сексуальности. Несмотря на очень мужественную фигуру, с которой она родилась, ей всегда удавалось одеваться более стильно, чем даже самой опрятной из чирлидерш. Часто это приводило к ужасным издевательствам со стороны многих мальчиков в школе, но Игги был сильным, дерзким и без проблем использовал своё мужское тело, чтобы пробить мощный правый хук любому мальчику или девочке, которые осмелились попробовать. запугивать её.

Увидеть её такой было гораздо больше, чем сбывшаяся мечта.

— Так куда ты идёшь? А какую карту ты получил? — спросила Игги, водя рукой по животу, явно наслаждаясь этим чувством.

— Вершина дерева, — сказала Грейс, положив руку на живот Игги и улыбнувшись, когда ребёнок шевелился под её рукой. — Меня «выращивают» эльфы.

— Ооо! — взвизгнул Игги. — Должно быть, это сон! Но как ты это сделал?

— Меня прокляли водяные духи, — со смехом сказала Грейс. — Всякий раз, когда кому-то вокруг меня нужно пописить, мне тоже нужно.

Игги задумчиво кивнула, её рука провела по её животу, когда ребёнок снова извивался, устраиваясь головой вниз в её тазу, отдыхая прямо над её лобковой костью. Любое незначительное движение могло привести к тому, что он соскользнул на её мочевой пузырь, и в этот момент она была уверена, что почувствует, что ей нужно пойти снова. «Звучит грубо. Кроме меня, случалось ли это раньше?»

«Да, мне пришлось выпрыгнуть из моего первого автобуса, потому что мой мочевой пузырь собирался взорваться. Всё потому, что человек рядом со мной немного поёрзал, потому что ему нужно было пописить, — Грейс вздрогнула, когда её мочевой пузырь снова начал быстро наполняться. — Серьёзно, Игги?

«Мне жаль! Мне даже не нужно идти так плохо! Это ребёнок!» Игги извинился, когда Грейс начала переминаться с места на несколько секунд, прежде чем вернуться в туалет. — Я подержу для тебя автобус!
