Новый дом Эмбер

Автор: jacob8998

*000*2025-06-15 21:51

Глава первая: Новый дом Эмбер

28 сентября 2008 г.

Тёмные тучи, нависшие над шоссе I-76, идеально описывали вечер, который Эмбер переезжала в новую квартиру. В свои 25 лет Эмбер Хэдли наконец-то получила стабильную работу – стала менеджером в новом магазине, открывающемся в городе Хейденвилл, штат Мичиган. Утро началось для Эмбер идеально: она пролила кофе на новую одежду, а затем, спеша уехать из старого дома и упаковать вещи в машину, пропустила туалет. Радуясь, что покидает свою пропитанную травой и мускусом старую квартиру в глуши, Эмбер на своём Honda Accord 1992 года выпуска выехала навстречу утреннему солнцу. Машина Эмбер всё ещё ехала довольно прилично, хотя её возраст уже начал сказываться: обивка салона была довольно потёртой, а пятна от пролитых напитков разбросаны по салону. Каштановые волосы Эмбер спадали на плечи, она была одета в голубую футболку и белые спортивные шорты из спандекса.

«Ну конечно же, я попала в пробку, везёт мне», — бормочет Эмбер себе под нос.

Пока она сидела несколько минут, радио передавало какие-то мелодии, которые Эмбер едва могла расслышать из-за неисправности. Эмбер схватила свой телефон, iPhone 3G, и увидела несколько сообщений от своей новой соседки по комнате Кэти Хендерсон.

«С нетерпением жду встречи!» — гласило сообщение Кэти.

Когда Эмбер откинулась на спинку сиденья, то, чего она так боялась, начало напоминать о себе. Мочевой пузырь Эмбер был полон после её утренней выходки, и она чувствовала, как последствия кофе обрушиваются на неё, словно грузовик. Прошло ещё двадцать минут, и Эмбер несколько раз поёрзала на сиденье, пытаясь найти более удобное положение, чтобы расслабить ноги и дыхание. Наконец, по дороге начали проезжать машины, но дождь усиливался, и Эмбер приходилось гораздо внимательнее следить за вождением. Осторожно лавируя в плотном потоке машин, Эмбер почувствовала, что её позывы становятся всё сильнее, и это её сильно беспокоило, ведь остановок для отдыха по пути сюда и к её дому было мало или совсем нет. Движение по-прежнему было медленным, поэтому Эмбер попыталась немного расслабиться и поёрзать на сиденье, чтобы снова найти удобное положение – это движение немного помогло.

По мере того, как движение постепенно возвращалось к обычной скорости на шоссе, Эмбер почувствовала некоторое облегчение, набирая скорость и продолжая движение по извилистым поворотам и длинным прямым участкам. Вскоре она подъехала к съезду на шоссе I-88, проехав около двадцати миль до последнего съезда, а затем до дома. Когда Эмбер была уже в десяти милях от съезда, её мочевой пузырь начал испытывать боли от многочасового ожидания. Эмбер сжала ноги, откинувшись на спинку сиденья. Вскоре какой-то грузовик, ехавший на бешеной скорости, попытался прорваться на её полосу, заставив Эмбер посигналить и на несколько мгновений выехать на разметку, прежде чем вернуться обратно.

«Ты, мать твою, ублюдок», — бормочет Эмбер себе под нос.

Эмбер резко обгоняет грузовик, чтобы избежать очередного столкновения, и садится в несколько машин впереди. Из-за этого испытания мочевой пузырь Эмбер немного напрягся, усилив давление на её и без того перегруженный желудок. Дождь снова обрушился на машину, ударяя по крыше, и его шум довольно резко действовал на уши Эмбер и её психическое состояние. Брызги луж, разбиваемые другими водителями, также немного напрягали мочевой пузырь. Наконец, показался съезд, и Эмбер свернула на длинный спиральный поворот, который вызвал у неё ещё большее напряжение. Вскоре мочевой пузырь Эмбер был на грани разрыва.

«Давай, я справлюсь», — говорит Эмбер, прижимая руку к паху.

Пока Эмбер вела машину одной рукой, она заёрзала на сиденье, чувствуя, как боль усиливается от того, сколько Эмбер уже держала её в объятиях. Ведь она была всего в десяти милях от неё, и ей казалось, что у неё есть хорошие шансы. Внезапно живот Эмбер сжимает спазм, и она сжимается. У Эмбер всегда был предел, она давно перешла этот предел и была готова взорваться.

«Нет, давай, почти», — говорит себе Эмбер.

Тревога вскоре усилилась, когда осталось всего пять миль. Однако Эмбер почувствовала, что боль усиливается, и уже размышляла, стоит ли ей просто выпустить пар из машины и позволить себе расслабиться. Однако Эмбер всё ещё любила свою машину и не хотела весь последний отрезок пути просидеть в луже мочи. Эмбер почувствовала новый приступ боли, когда моча пыталась вырваться наружу, а мочевой пузырь отчаянно сигналил ей. Наконец, после того, что казалось вечностью, Эмбер наконец добралась до последнего съезда перед своим домом, съехала с шоссе и сумела проехать два последних перекрёстка перед домом. Когда Эмбер подпрыгнула на первом красном светофоре, держась за пах, она откинулась на спинку сиденья. Вскоре загорелся зелёный, и Эмбер вдавила педаль газа в пол, а на втором светофоре оказалась справа, как раз когда красный сигнал сменился на автомобиль, остановившийся на жёлтом.

«Конечно», — слабо фыркнула Эмбер.

Эмбер сидела, кажется, минут двадцать, пока первая струя мочи не вылилась из неё и не намочила нижнее бельё.

«Чёрт, я только что купила эту пару», — Эмбер.

Вскоре вторая и третья струи, и теперь даже её шорты чувствовали. Эмбер почувствовала прилив, когда четвёртая, более длинная струя мочи оставила тёмное пятно на промежности её белых шорт и немного на сиденье, образовав пятно.

«Чёрт, пожалуйста, не в моей машине», — ныла Эмбер.

Вскоре загорелся зелёный, машина наконец-то тронулась, и Эмбер отчаянно ехала следом, почти не желая съезжать с дороги. Вскоре Эмбер свернула на парковку своей квартиры, вставила новое удостоверение личности в ворота, и ворота поднялись, впуская Эмбер в гараж. Как только Эмбер подъехала к пятому этажу, оттуда вырвался более сильный толчок, который освежил пятно на её шортах и ещё больше увлажнил сиденье. Эмбер наконец заезжает на парковку и с трудом выезжает. Она открывает дверь и поднимается, снова писая, пока моча брызгает ей на ноги и сиденье.

«Блядь, блядь, блядь!» Эмбер

Эмбер полностью выходит из машины и просто отпускает её. Вскоре струйки мочи хлынули по её ногам, а затем, собираясь в лужицы на полу парковки, Эмбер откидывается на спинку машины, чувствуя самое большое облегчение, которое она когда-либо испытывала за долгое время. Когда Эмбер тянется к пассажирскому сиденью, она хватает толстовку и обматывает её вокруг талии, чтобы скрыть вещественные доказательства, надеясь залезть внутрь и переодеться. Подойдя к лифту, Эмбер замечает новенький элегантный Volvo S80 T6 цвета «уголь и уголь», стоящий прямо за Эмбер. Эмбер на мгновение останавливается, чтобы осмотреть элегантный и новый роскошный седан и заглянуть в салон. Салон тоже выглядел потрясающе. Новые, мягкие, ярко-бежевые кожаные сиденья выглядели потрясающе и безупречно чистыми.

«Ого, шикарно», — про себя сказала Эмбер.

Отходя от машины, Эмбер продолжала любоваться ею и зашла в лифт. Она подумывала о покупке новой машины, ведь у неё были довольно солидные сбережения, но её «Хонда» служила ей верой и правдой, поэтому она не видела в этом необходимости. Когда лифт остановился, она вышла и начала искать комнату 3А. Эмбер вышла в коридор и вскоре нашла свою. Нервозность снова охватила Эмбер, ведь ей предстояла встреча с новой соседкой по квартире. Вскоре она вставила ключ в замок и открыла дверь. Эмбер поставила сумку на пол в прихожей пустой квартиры, и из маленькой кухоньки вышла Кэти.

«Привет, должно быть, Эмбер, приятно познакомиться!!» — Кэти Хендерсон.

Блестящие светлые волосы Кэти засияли в светлой комнате, и перед ней появилась фигура Кэти — довольно спортивная, с довольно длинными волосами и довольно дружелюбная.

«Привет, я Эмбер, приятно наконец-то познакомиться», — радостно говорит Эмбер.

Они пожимают друг другу руки, и вскоре повисает неловкое молчание, которое прерывает Кэти.

«Ну, твоя комната справа по коридору, а я заняла ту, что прямо напротив», — говорит Кэти.

«Отлично, я устроюсь, мне нужно переодеться, ехать долго», — отвечает Эмбер, не преувеличивая.

«Милая, не хочешь сходить куда-нибудь перекусить и познакомиться поближе?» — спрашивает Кэти.

«Да, конечно, я тоже с удовольствием», — отвечает Эмбер.

«Милая, раз уж ты сегодня утром ездила, мы можем взять мою новенькую машину», — говорит Кэти, размахивая брелком Volvo.

Эмбер была в восторге, узнав, что новый Volvo S80 — это машина Кэти.

«Отлично, я видела, выглядит потрясающе», — Эмбер

«Хорошо, только будь готова к шести вечера», — Кэти

«Ты справишься», — говорит Эмбер.

Входя в свою комнату, Эмбер переодевается в шорты и идёт в душ. Эмбер вспоминает, что ей придётся почистить сиденье машины, так как на него попала моча. Эмбер также вспоминает другую часть этой истории: она, похоже, получала удовольствие и кайф от того, что почти полностью погрузилась в машину.

*001*2025-06-22 22:16

Глава вторая: Новый друг Эмбер

28 сентября 2008 г.

18:00

Наконец, наступило шумное время шести вечера, когда Эмбер вышла из своей спальни в красивых спортивных штанах и бордовой рубашке с длинным рукавом. Время пролетело незаметно, пока Эмбер вспоминала, как близка была к тому, чтобы пописить в машине. Она немного нервничала, вспоминая случай годом ранее во время поездки в Испанию, где она пять раз пописила в дорогой арендованной машине, что стоило ей немалого гранта на поездку. К счастью, об этом никто не узнал, кроме её лучшей подруги Мэдисон, и это стало милой историей для их пары на коктейльной вечеринке. Вспоминая эти ощущения, Эмбер чувствовала себя скорее захватывающе и, как ни странно, весело, чем неловко. Затем Эмбер подумала о «Вольво» Кэти и о том, какой красивой казалась машина. Эмбер тут же выбросила из головы эту мысль, ведь они практически незнакомы друг с другом, и даже малейший звук заставил бы Эмбер бесконечно жалеть о своей жизни.

Эмбер вышла на парковку одна, чтобы дождаться Кэти у своего «Вольво». Пока Эмбер ждала, она ещё раз полюбовалась машиной. Ей очень понравился внешний вид модели и покраска, арендованная машина, в которой она ехала, тоже была довольно хороша.

«Ты готова?» — спрашивает Кэти, подходя к Эмбер.

«Да, куда мы едем?» — спрашивает Эмбер.

«Там есть милый маленький ресторанчик под названием «Вино и бюст Джерри». Еда там довольно вкусная, а напитки для такого маленького ресторанчика — весьма неплохие», — объясняет Кэти.

«Часто там бывала, да?» — спрашивает Эмбер.

«Да, я как-то раз ела там отличный стейк Ти-бон, и от еды у меня всё тело напряглось, и я была сыта. К тому же, на десерт я заказала кусочек шоколадного торта, и мммммм», — Кэти преувеличивает в своей последней фразе.

«Ну, поехали», — с волнением говорит Эмбер.

Отперев седан, Эмбер открыла дверь и забралась внутрь, удобно устроившись на мягких кожаных сиденьях. Она почувствовала, как мягкость и изгибы сиденья создают ощущение полного комфорта.

«Чёрт возьми, это сиденье просто потрясающее!» — воскликнула Эмбер, откидывая голову на подголовник.

«Как, по-твоему, я себя чувствовала, когда впервые села на него?» — спросила Кэти, расслабляясь на сиденье.

Заведя двигатель и включив подогрев сидений, Кэти выехала на седане из гаража и въехала в ворота, демонстрируя при этом отличную езду за короткий промежуток времени. Эмбер расслабилась, глядя на городской пейзаж и любуясь видом. Наступали сумерки. Когда они подъехали к первому светофору, Эмбер почувствовала, как заработал мочевой пузырь. Затем она поняла, что забыла сходить в туалет перед выездом, но это всего лишь пятнадцать минут езды в городском потоке.

«Так что скажешь?» Эмбер спрашивает Кэти:

«Ну, в свободное время я пишу романы, а на постоянной работе работаю в исследовательской компании Martindale Research and Technological Innovations, руковожу одним из главных отделов». Кэти говорит это с большим энтузиазмом.

«Ого!» — восклицает Эмбер.

«Да, я неплохо справляюсь. Меня выгнали из дома во время учёбы в колледже, и я осталась без средств к существованию, так что мне пришлось изрядно потрудиться», — объясняет Кэти.

«О, мне очень жаль это слышать, но я рада, что ты нашла потрясающую работу, чёрт возьми», — говорит Эмбер.

«Спасибо, а ты?» — Кэти.

Игнорируя учащающиеся жалобы на мочевой пузырь, Эмбер отвечает:

«Я менеджер в кофейне Sam's Expert», — разочарованно говорит Эмбер.

«Ладно, звучит неплохо. Насколько я слышала, в кофейне довольно много посетителей, но они в ужасном состоянии. Предыдущий управляющий был просто отвратительным человеком». Кэти

«Да?» — спрашивает Эмбер.

«В прошлый раз, когда я была там, посетитель попал баристе в лицо, потому что, похоже, в его напитке забыли взбитые сливки. Он бросил в неё, промахнулся, но управляющая прибежала и потребовала, чтобы бариста извинился перед клиентом за то, что расстроил его». Кэти

«Ого, а куда звонила полиция?» Эмбер.

«Да, бариста заставила управляющего показать полиции запись, и его выпроводили из заведения, после чего она бросила фартук и просто ушла. Вся команда ушла, а управляющему пришлось закрыться на весь день». Кэти.

«Ну, похоже, мне ещё многое предстоит исправить». Эмбер.

Вскоре пара подъезжает к ресторану, и Кэти паркует машину. Эмбер чувствует себя довольно переполненной, когда выходит из машины и на мгновение собирается с духом. Вскоре пара входит в уютный маленький ресторанчик и довольно быстро усаживается за столик у одного из официантов. Заказав напитки и еду, они начинают болтать о своих увлечениях.

«Так какие у тебя интересы и хобби?» Кэти

«Я люблю футбол. У меня нет любимой команды, но я иногда играю одна, просто чтобы проветрить голову. А ещё я люблю бегать. В прошлом году я пробежала несколько марафонов и кучу забегов на 5 км». Эмбер отвечает:

«Отлично, я тоже люблю бегать, правда, ненавижу забеги, так что я в них не буду участвовать. Но вот пробежка по пересечённой местности была просто потрясающей», — улыбается Кэти.

Пока они продолжали разговаривать, у Эмбер начал болеть мочевой пузырь, и, выпив полный стакан воды, она начала чувствовать себя немного перегруженной из-за ожидания. Вскоре она огляделась в поисках туалета и увидела их, но там было объявление о том, что туалет закрыт. Эмбер тихонько застонала и продолжила ужинать. Их еда пролетела быстро, и они заказали вкусный десерт, пока Эмбер начала немного мучиться. Вскоре после того, как они закончили, счёт был оплачен и поделён между ними, когда они встали из-за стола и направились к выходу. Эмбер уже почти выплеснулась наружу, и она едва заметно скрестила ноги, когда они вышли из ресторана. Кэти, казалось, не заметила, как они направились к машине, но Эмбер слегка споткнулась и скрестила ноги, привлекая внимание Кэти.

«Ты в порядке?» Кэти спрашивает:

Эмбер приходит в себя, улыбается в ответ своей новой подруге и говорит...

«Да, всё хорошо», — Эмбер.

Они идут к машине, Кэти открывает S80, и пара садится в свет, который делает бежевые кожаные сиденья уютными и манящими. Заведя машину, Кэти везёт их обратно в квартиру. Вскоре они попадают в плотный городской поток машин. Эмбер плотно скрещивает ноги. Кэти оглядывается и замечает, как неуютно Эмбер себя чувствует.

«Если мы хотим быть хорошими соседками по комнате, нам, наверное, стоит быть честными», — говорит Кэти.

«Мне кажется, мне очень нужно в туалет», — Эмбер.

«Это ещё мягко сказано», — Кэти.

«Ох, чёрт». Эмбер сжимает спазм, она ещё сильнее скрещивает ноги и начинает держаться.

«Ты в порядке?» Кэти любезно спрашивает:

«Да», — Эмбер

Прошло десять минут, и движение наконец-то остановилось. Вскоре показалась квартира, но они снова попали в пробку...

«Чёрт, чёрт, чёрт», — запинаясь, пробормотала Эмбер.

«Эмбер, мы в пяти минутах ходьбы. Как думаешь, ты успеешь, если побежишь? Я очень не хочу, чтобы кто-то обмочился на мои новые кожаные сиденья, или, если возможно, на мою новую машину?» — спрашивает Кэти.

«Может быть, но я не знаю», — Эмбер оглядывается.

«Ты успеешь?» Кэти.

«Не успею», — без энтузиазма отвечает Эмбер.

«Ты сможешь???!!» Кэти

«Не толкай меня, а то я обмочусь на это сиденье», — отвечает Эмбер, видя, как Кэти слегка перенапрягается.

Прошло несколько минут, Кэти въезжает на парковку и паркует свой «Вольво». Вскоре Кэти выпрыгивает из машины и просто отпускает её прямо рядом с машиной Кэти. На промежности серых спортивных штанов Эмбер образуется мокрое пятно, и быстро образуются длинные полосы, вскоре образуя большую лужу, когда моча с громким хлюпаньем впивается в бетон.

"Эмбер?" Кэти

"Ты в порядке?" Кэти

"Лучше, извини, что пригрозила пописить в твоей машине", — Эмбер

"Без проблем, мне не стоило тебя толкать", — Кэти

"Давай приведём тебя в порядок, пока никто не увидел", — говорит Кэти.

"Спасибо, я ценю это", — отвечает Эмбер.

