Падме: Звёздные войны: Истории (версия с грязными словами)

Автор: JamesK

*000*2025-08-08 11:25

Эта тема, как следует из названия, посвящена главам моих историй про Падме из «Звёздных войн», где есть грязные слова. Я решил создать отдельную запись, чтобы те, кто не любит грязные слова, могли насладиться версией, где только грязные слова, и чтобы я мог добавить к этим главам тег «грязные слова».

$/112720-padme-a-star-wars-story/

Сразу после того, как Поггль вынес приговор Энакину и Падме, их увели. Их отвели к открытой джеонозийской колеснице, которую тянуло какое-то четвероногое существо, незнакомое Падме. Руки пары были связаны спереди металлическими наручниками, что затрудняло посадку в повозку. Взгляд Падме метался по сторонам в поисках выхода. В подкладке пояса у неё был аварийный штифт, которым, как она думала, можно было открыть наручники, но он был бесполезен, пока их окружала охрана. Падме посмотрела на Энакина, надеясь увидеть, как он разрабатывает план. Энакин, однако, закрыл глаза.

Падме предположила, что он медитирует, тянется к Силе в поисках выхода. Тележка начала двигаться по длинному и узкому туннелю, и Падме пришла к выводу, что, поскольку ни она, ни Энакин не нашли пути к спасению, в данный момент он невозможен. Бдительные охранники летали рядом, и бежать было некуда. Энакин продолжал медитировать, пока шли минуты, и Падме становилось не по себе. Не от молчания Энакина, поскольку она знала, что он ищет в Силе какой-либо возможный побег. А от того, что нарастала другая физическая потребность: она полностью опорожнила мочевой пузырь в штаны и ботинки, но теперь её кишечник тоже нуждался в опорожнении.

Падме заёрзала на месте, пытаясь отвлечься. В транспорте ничто не привлекало её внимания, а неприятная тяжесть в животе нарастала. Внезапно она осознала всю реальность своего положения.

Их ждала казнь, и спасения не было. Эта пара была важна для Республики: сенатор и джедай, два представителя правительства всей галактики. Палпатин не собирался мириться с этим. Сенат потребует вооружённого ответа, и война, которой Падме так упорно пыталась избежать, разразится. При этой мысли у Падме резко сжался живот, и она невольно пукнула.

Падме резко повернула голову и посмотрела на Энакина, яростно покраснев. Неужели он услышал её пук? Она посмотрела на него, но он, казалось, не отреагировал. Его лицо было пассивным, неподвижным. Он всё ещё пребывал в глубокой медитации, возможно, надеясь, что Сила укажет им путь к безопасности. Энакин был не похож ни на кого из тех, кого Падме встречала раньше. Она выросла среди политиков и солдат, людей, беззаветно преданных либо своему долгу, либо самим себе. Она сама была беззаветно предана своему родному миру, сначала королевой, а теперь сенатором. Но Энакин был предан людям.

Падме теперь поняла, что именно это отличало его от других. В то время как другие джедаи подавляли свою любовь, чтобы служить галактике в целом, Энакин, казалось, позволял себе полностью чувствовать свою любовь. Он был готов на всё ради тех, кого любил. Все оправдания, все причины, которые Падме убеждала себя, что они не могут быть вместе, отпали. Они умрут. И она не хотела умирать, отрицая любовь, которую чувствовала глубоко внутри.

Сильная судорога вырвала Падме из задумчивости, и в глубине её души шевельнулось совершенно иное чувство. Она невольно пукнула ещё раз, хотя выходящий газ мало чем помог снять колоссальное давление в заду. Падме лишь немного утешало то, что колесница была с открытым верхом, что предотвращало появление запаха. Её лицо залилось краской, и она снова взглянула на Энакина. Он оставался безучастным, словно не осознавая её затруднительного положения.

В конце туннеля появился свет, иронично указывая на то, что свет их жизни скоро погаснет. Повозка остановилась прямо у выхода, и Падме услышала гул огромной толпы снаружи. Она собралась с духом; страху здесь не было места. Она умрёт стоя, дерзко встретив лицом к лицу любое жестокое зрелище, уготованное сепаратистами.

Энакин наконец открыл глаза. Падме посмотрела на него и приготовилась сказать то, что жаждала сказать с тех пор, как он вернулся к ней.

«Не бойся», — сказал Энакин, глядя на неё. Казалось, он пытался излучать спокойствие.

«Я не боюсь смерти», — просто сказала Падме.

«Я умираю понемногу каждый день с тех пор, как ты вернулась в мою жизнь».

«О чём ты говоришь?» — спросил Энакин.

«Я люблю тебя».

«Ты любишь меня?» Безумное счастье на мгновение вспыхнуло в глазах Энакина, прежде чем он сказал:

«Я думал, мы решили не влюбляться. Что нам придётся жить во лжи. Что это разрушит наши жизни...»

«Мне кажется, наши жизни всё равно будут разрушены. Я искренне, глубоко люблю тебя, и прежде чем мы умрём, я хочу, чтобы ты знала», — твёрдо заявила Падме.

Она наклонилась для поцелуя, на который Энакин страстно ответил. Тележка снова тронулась. Пара прервала поцелуй как раз в тот момент, когда тележка вывезла их на ослепительный солнечный свет огромной открытой арены, заполненной тысячами ликующих геонозианцев.

Падме, казалось, всё сильнее хотелось какать, и ей потребовалась вся её сила воли, чтобы сдержаться и не набить штаны прямо на месте. Она словно бежала по лугам, но ей удалось остановить процесс испражнения. Немного придя в себя, она окинула взглядом арену. Наверняка здесь было что-то, что можно было бы использовать в своих интересах.

С одной стороны арены находился центральный зрительский балкон, где сидели Поггль Меньший, граф Дуку и другие лидеры сепаратистов. С другой стороны арены возвышались четыре высокие колонны; Оби-Ван стоял, прикованный цепями к самой правой. Он уставился на Энакина и Падме, когда повозка приблизилась, и Падме на мгновение подумала о том, насколько абсурдной была ситуация с его точки зрения. Насколько он знал, Энакину было приказано не привлекать к себе внимания, обеспечивая безопасность Падме на её мирной родине. И вот он видит их двоих, закованных в цепи (Падме в явно запятнанные мочой штаны) и приговорённых к смерти на враждебной планете.

Падме снова почувствовала острую судорогу и сжалась изо всех сил. Несмотря на все усилия, она почувствовала, как её фекалии начинают касаться ткани нижнего белья. Джеонозийцы жестом пригласили её и Энакина сойти, и, сойдя с тележки, Падме пришлось согнуться пополам, чтобы выдавить из себя месиво в штаны.

Сгибание получилось непроизвольным, но Падме воспользовалась этим движением, чтобы незаметно вытащить тонкую булавку из ремня и засунуть её в рот. Она прикусила булавку, чтобы закрепить её на месте, а стражник-джеонозиец рядом с ней, казалось, ничего не заметил. Он просто прижал её к столбу и поднял её теперь уже пустые руки над головой, одновременно соединяя длинную цепь с наручниками на самом верху столба. Энакин и Оби-Ван обсуждали текущую ситуацию, но Падме могла думать только о своём скором побеге из этих цепей или о несомненно скором побеге своих фекалий из её тела.

Когда геонозианец закрепил цепь Падме, её кишечник совершил последний толчок. Избежать этого было невозможно, облегчение нельзя было найти нигде. Колени Падме подогнулись, лишь скованные руки удерживали её в вертикальном положении, пока её фекалии двигались мимо её поражённых ягодиц, заполняя нижнее бельё. Твёрдая масса выпирала из штанов, прежде чем сползти между ног.

Это был один длинный кусок, и он замер на полпути. Падме было стыдно за ощущение тёплых фекалий между ягодиц, но внутри неё было ещё больше. Падме поддалась требованиям своего тела и позволила бревну без сопротивления скользнуть в штаны. Поскольку её штаны явно уже не могли спасти, ей хотелось хотя бы насладиться полным облегчением. Бревно продолжало медленно продвигаться в её трусики, прежде чем наконец отломиться, оставив на заднем сиденье вздутие размером с два кулака. Всё ещё неудовлетворённая, Падме вытолкнула остатки своего груза, и грязные какашки боролись с уже накопившимся в штанах дерьмом, прежде чем полностью выплеснуться в трусики и прижаться к её стройной попке.

Покрасневшая и тяжело дышащая, Падме чувствовала себя килограмм на десять легче. Штаны казались килограмм на десять тяжелее. Как ни унизительно было обгадить штаны перед тысячами зрителей, теперь Падме, по крайней мере, могла полностью сосредоточиться на сложившейся ужасной ситуации. Поггль Меньший объявил на своём странном языке: «Казни начинаются!»

Врата на противоположной от колонн стене открылись, и из разных туннелей появились три злобных существа: аклей, рик и нексу. Джеонозийские дрессировщики направили существ к их добыче.

Падме решила, что сейчас её лучший шанс. Штифт во рту был её единственной надеждой. Она поднесла наручники ко рту и начала открывать замок. Запах аварии достиг её носа, и ей пришлось бороться, чтобы не выплюнуть булавку. Через несколько мгновений ей удалось освободить правую руку. Падме оставила её скованной, чтобы помочь со следующим и единственным шагом в её плане: взобраться на столб.

Она откинулась назад как можно дальше, пока цепь не выдержала весь её вес, и поставила левую ногу на столб. Грязь в штанах хлюпала по заднице, пока она карабкалась, но это было последнее, о чём она беспокоилась. Существа разделились: аклей приближался к Оби-Вану, рик – к Энакину, а нексу – к Падме.

Падме поднялась на столб и свернула в руки конец цепи, находившийся на запястье. Теперь у неё было оружие. Она присела, не обращая внимания на тяжесть нижнего белья. Нексу, не теряя времени, попытался подняться вслед за Падме; его острые когти делали подъём гораздо легче для него, чем для неё. Но Падме усложнила задачу существу другими способами, а именно, замахнувшись тяжёлой цепью прямо ему в лицо. Нексу зарычал, когда цепь коснулась его лица, и полоснул Падме по спине своими смертоносными когтями.

Падме вскрикнула от боли, когда когти вонзились ей в спину, но порезы оказались неглубокими. Нексу слишком растянулся, пытаясь дотянуться до неё, и соскользнул на землю. Кошачье существо приземлилось на лапы и с жадным взглядом посмотрело на сенатора. Оно снова начало карабкаться по каменной колонне, и у Падме возникла идея.

Она собралась с духом и спрыгнула с колонны, используя цепь, чтобы всем своим весом ударить ногой карабкающееся существо. Пинок удался, и нексу упал на землю. Из-за этого манёвра Падме осталась висеть на цепи, всё ещё прикреплённой к её запястью, и она снова поднялась на вершину колонны. Она смотрела вниз на существо на земле, которое выглядело дезориентированным после падения. Подняв взгляд выше, Падме увидела, как Энакин и Оби-Ван сражаются со своими собственными зверями.

Оба джедая освободились от цепей, но всё ещё были в наручниках. Энакин оседлал рика, используя свою цепь как импровизированную узду, чтобы контролировать зверя. Оби-Ван сражался с аклеем пешком, тыча в него копьём, которое, как догадалась Падме, он украл у мёртвого геонозианца, лежавшего на земле рядом с ним. Падме начала хвататься за второй наручник, надеясь освободить обе руки и сбежать.

Как только её рука освободилась, она посмотрела вниз на нексу. Тот отступил от колонны, сверля её взглядом, словно собираясь наброситься. Но прежде чем он успел это сделать, рик, на котором ехал Энакин, врезался в него рогами, выведя из строя. Энакин крикнул Падме.

«Прыгай!»

Падме колебалась лишь мгновение, несмотря на долгое падение. Она прыгнула, и хотя Энакин не убрал руки, Падме почувствовала, как невидимая сила замедляет её падение. Она всё же тяжело приземлилась на спину рика и поморщилась, ощутив, как какашки в штанах распластались по её заднице. Она быстро отогнала это чувство и благодарно поцеловала Энакина в щёку.

«Хья!» – Энакин подтолкнул Рика вперёд, повернувшись к Оби-Вану. Оби-Ван только что метнул копьё в аклея, попав ему в плечо. Когда тот повернул голову, чтобы вытащить копьё, Оби-Ван бросился навстречу Энакину. Он прыгнул на спину рика позади Падме, и Энакин оттолкнул рика.

Падме почувствовала себя почти в полной безопасности, чтобы смутиться. Оби-Ван стоял прямо у неё за спиной, и она была уверена, что он видит и чувствует запах её штанов. Штаны были настолько узкими, что она чувствовала определённо заметную выпуклость, даже после того, как расплющила её о спину рика.

Энакин направил рика к одному из открытых туннелей, но увидел, как семь дроидов-истребителей окружили их. Четырнадцать спаренных бластеров нацелились на них троих, и бежать было некуда. Энакин остановился, оглядываясь на дроидов в поисках укрытия. Падме тоже осмотрелась и взглянула на балкон, где за происходящим наблюдали лидеры сепаратистов. Увиденное потрясло её: на балконе вспыхнуло пурпурное лезвие света. По всей арене вспыхнули синие и зелёные лучи, и из толпы появились существа со световыми мечами в руках. Джедаи прибыли на помощь.

***

Джедаи выскочили на арену, и боевые дроиды хлынули из туннелей им навстречу. Мир превратился в размытое пятно разноцветных лазеров: дроиды стреляли в толпу джедаев, а световые мечи отбивали молнии. Один из джедаев бросил Энакину и Оби-Вану новые световые мечи, и Энакин своим освободил их от наручников. По мере того, как дроиды наступали, арена превратилась в рой джедаев и дроидов, бесконечную волну машин смерти.

Выстрел из пушки вывел Рика из равновесия, отбросив Энакина, Оби-Вана и Падме на землю. Падме увидела рядом дроид-бластер и подползла, чтобы подобрать его. Она пригнулась, чтобы избежать бластерного огня, и открыла огонь по наступающей волне дроидов. Колесница, похожая на ту, в которой они с Энакином ехали, мчалась сквозь толпу бойцов, и Падме прицелилась в джеонозийских возниц.

Она быстро расстреляла обоих, а затем прыгнула на существо, тянущее тележку. Сидеть на очередном существе было одним из последних дел, которые ей хотелось делать, учитывая, что её штаны были в таком грязном состоянии, но сейчас это не имело значения. Колесница превратит её в движущуюся мишень, что было самым безопасным вариантом, учитывая полное отсутствие укрытий на поле боя. Энакин запрыгнул на колесницу, чтобы прикрыть её спину, и они помчались по арене, уничтожая дроидов десятками.

После нескольких мгновений такой борьбы существо, тянущее колесницу, было подстрелено. Падме по инерции бросило вперёд, и колесница завалилась на бок. Вскочив на ноги, Падме поняла, что боковая повозка на самом деле служит хорошим укрытием, и пригнулась. Энакин стоял слева от неё, отражая лазерные лучи, пока Падме продолжала расстреливать дроидов и джеонозийских воинов из-за колесницы.

«Ты называешь это дипломатическим решением?» — поддразнил Энакин, целя болт в торс дроида.

«Нет, я называю это агрессивными переговорами», — дерзко ответила Падме.

Кратковременное легкомыслие быстро прошло, поскольку волны боевых дроидов продолжали наступать. Вокруг них бойцов теряли, и Падме видела, как джедаи гибнут один за другим. Энакину и Падме пришлось покинуть укрытие, пока дроиды наступали, отступая от бесконечной стены врагов. Им пришлось втиснуться в кольцо выживших джедаев, пока они не оказались полностью окружены.

Почти как только Падме убедилась в поражении джедаев, дроиды внезапно прекратили огонь. Миролюбивая сенатор оглядела поле боя и почувствовала, как у неё сжалось сердце, когда она увидела тела джедаев и джеонозийцев, усеявшие землю. Какая же это была потеря.

Теперь, когда битва закончилась, адреналин Падме начал убывать. Она осознала, что её мочевой пузырь снова полон. Падме понятия не имела, сколько времени прошло с момента высадки на Джеонозис, но знала, что прошло уже несколько часов с тех пор, как она обмочилась на фабрике дроидов.

«Мастер Винду!» — услышала она голос графа Дуку с балкона.

Вы сражались доблестно. Достойны упоминания в архивах истории Ордена джедаев. Теперь с этим покончено.

Отставших джедаев, которых битва не заставила сбиться в круг, теперь под бластерными прицелами джеонозийцы направляли в группу. Падме снова почувствовала укол смущения из-за беспорядка в штанах; те джедаи, что были к ней ближе всего, наверняка учуяли её запах. Мочевой пузырь, незамеченный всего несколько минут назад, теперь яростно терзал её. Падме прогнала обе мысли из головы, предпочтя вместо этого гневный взгляд на Дуку.

«Сдавайтесь — и вам сохранят жизнь», — потребовал Дуку.

«Мы не будем вашими заложниками для обмена, Дуку», — заявил Мейс Винду.

«Тогда извини, старый друг», — сказал граф Дуку. Падме задумалась, искренен ли он. Армия дроидов снова нацелилась на круг джедаев. Энакин рядом с ней сменил позицию, подняв световой меч над головой, явно намереваясь сражаться до конца.

В этот момент Падме услышала далёкий рёв двигателей. Она подняла глаза и увидела эскадрилью боевых кораблей, мчащуюся к арене.

«Смотрите!» — воскликнула она.

Корабли снизились и разнесли вдребезги передовые ряды армии дроидов. Параметры прицеливания дроидов изменились, и их огонь разделился между группой джедаев на земле и внезапно появившимся роем боевых кораблей. Падме открыла ответный огонь по дроидам, в то время как джедаи вокруг неё создавали сплетающуюся паутину света, сквозь которую не мог пробиться ни один выстрел. Республиканские корабли приземлились по периметру вокруг группы, и Падме увидела ряды солдат в белой броне, стреляющих изнутри по дроидам.

Энакин, Оби-Ван и Падме сели на один из боевых кораблей, который быстро взмыл в воздух. Падме оглядела вторгшуюся на Джеонозис республиканскую армию и почувствовала, как в ней закипает безмолвная ярость. Ситуация изменилась, ей пришлось признать это. Граф Дуку был явно настроен на войну с Республикой. Армия теперь была неоспоримой необходимостью. Но откуда она взялась? Всего неделю назад Падме была на Корусанте, чтобы проголосовать против создания армии, которая, очевидно, уже была создана. Неужели вся её работа в Сенате напрасна? Неужели война предрешена, и такая непреклонная уверенность в том, что голосование будет лишь пустым звуком?

Сильный укол в мочевом пузыре вырвал Падме из раздумий. Время для ответов будет позже. А пока, если она в ближайшее время не доберётся до туалета, с ней может случиться третья авария за день.

«Солдат. Есть ли на борту освежитель?» — спросила она одного из солдат в белой броне.

«Нет, мэм», — ответил он. Его голос потряс Падме; он говорил точь-в-точь как Джанго Фетт.

«Мы можем отвезти вас на передовую оперативную базу, если хотите», — предложил другой солдат. Это тоже потрясло Падме… голос у него тоже был Фетта.

«Нет», — резко ответил Оби-Ван. «Нам нужно не допустить, чтобы как можно больше кораблей сепаратистов покинули планету. Их силы сосредоточены здесь. Любой корабль, который доберётся до гиперпространства, начнёт полномасштабное вторжение на планеты Республики».

«Согласна. Мы не можем позволить себе терять время», — сказала Падме.

У неё заболел мочевой пузырь от собственных слов, но она проигнорировала это. Ей не хотелось снова обмочиться, но, учитывая состояние её штанов, это было чуть ли не последним в списке её забот. Она начала тихонько подпрыгивать на каблуках, но тут же остановилась, почувствовав, как грязь в штанах подпрыгивает вместе с ней. Приземлившиеся корабли Техносоюза показались далеко впереди боевого корабля.

«Целься прямо над топливными ячейками!» — приказал Энакин пилоту.

Пилот выполнил приказ, и двигатели корабля разлетелись на куски.

«Хорошее звание, мой юный падаван», — сказал Оби-Ван. Затем он увидел выражение лица Падме, когда она оглядела всех солдат. Они были одного роста, одного телосложения, одного голоса…

Оби-Ван объяснил: «Армия состоит из клонов того охотника за головами Джанго Фетта. Каминоанцы выращивают их уже десять лет без ведома Совета или Сената».

«Кто их заказал? Кто за них заплатил?» — требовательно спросила Падме.

«Мастер-джедай по имени…» Оби-Вана прервал взрыв, когда левый от них боевой корабль был сбит. Они молча согласились, что время для вопросов будет позже.

Битва продолжалась, и мочевой пузырь Падме продолжал кричать о помощи. Их корабль кружил над полем боя в поисках лидеров сепаратистов, но особенно Дуку. Если им удастся захватить его, они, возможно, смогут заставить его сдать армию дроидов, прежде чем она успеет вторгнуться в Республику.

«Смотри туда!» — Оби-Ван указал на мчащийся ховербайк в сопровождении двух джеонозийских истребителей.

Энакин на мгновение бросил взгляд на байк. «Это Дуку. Сбейте его!» Падме не могла разглядеть фигуру на байке, но доверилась интуиции Энакина.

«У нас закончились ракеты, сэр», — сказал пилот.

«Следуйте за ним!» — ответил Энакин.

«Нам понадобится помощь!» — сказала Падме, вспоминая поединок на Набу, стоивший жизни Квай-Гону. При этой мысли у неё сильно заболел мочевой пузырь, и Падме едва сдержала подступившую к горлу слюну.

«Нет времени! Мы с Энакином справимся!» — возразил Оби-Ван.

Два истребителя, окружавшие спидер Дуку, оторвались от корабля Республики, чтобы обойти его и открыть огонь. Пилот-клон снизился, пытаясь укрыться за дюнами. Один из выстрелов всё же нашёл свою цель, так сильно сотряс корабль, что Падме и клон-солдата выбросило на благодатно близкий песок. Она покатилась вниз по склону, перекатываясь вперёд и назад, пока не остановилась лицом вверх у подножия дюны.

Падме с трудом дышала, не говоря уже о том, чтобы встать. Она почувствовала тепло между ног и поняла, что снова писает. Жёлтая ткань её штанов стала прозрачной, когда Падме их намочила, и на этот раз пятно растеклось по её заднице. Она даже не пыталась остановиться; сама попытка встать причиняла боль. Моча ручьём стекала с её ног в песок, где собиралась всего на несколько мгновений, прежде чем впитаться в землю. Через несколько мучительных секунд поток мочи иссяк, оставив её с чувством полного поражения.

Клон, выпавший вместе с ней из корабля, приближался.

«Ты в порядке?» — спросил он, не обращая внимания на её новый инцидент.

«Ага», — только и смогла выдавить из себя Падме. Она медленно поднялась на ноги, морщась от ощущения трущейся о кожу мокрой ткани и липкой жижи на ягодицах.

«Нам лучше вернуться в передовой командный центр», — сказал клон.

«Нет», — тут же ответила Падме. «Нет. Соберите столько войск, сколько сможете. Нам нужно добраться до ангара. Приведите транспорт. Скорее!»

«Немедленно!» — ответил клон. Он бросился на вершину дюны, чтобы установить связь. Падме следовала за ним по пятам.

На вершине дюны клон поднёс руку к лицу и нажал кнопку на наруче.

«Говорит CT-8347 на аварийной частоте, кто-нибудь слышит? Я застрял с сенатором Амидалой и нуждаюсь в немедленной эвакуации, кто-нибудь слышит?»

«Республиканский Аккламатор Освободитель слышит вас, Лима Крэш, где вы?» — раздался голос из коммуникатора.

«Координаты 16052002. Мы следовали за главной целью, графом Дуку, когда наш LA-AT был подбит, и мы с сенатором были сбиты. Запрашиваю подкрепление для нейтрализации Дуку».

Падме ждала, затаив дыхание. Энакин был в опасности, каждая секунда промедления могла быть решающей между жизнью и смертью.

«Копия 8347. Подкрепление уже в пути. Оставайтесь на месте, и мы сможем зафиксировать ваш сигнал».

Падме наконец вздохнула с облегчением. Вдохнув, она почувствовала запах своего несчастного случая. Она опустила взгляд и увидела, в каком ужасном беспорядке была её одежда. Верх был порван после атаки Нексу, превратившись почти в укороченный топ. Штаны были всё ещё очень мокрыми после последнего намокания, а большая часть сухой части была окрашена бледно-жёлтым после несчастного случая на фабрике. Падме провела рукой по штанам и нащупала сплющенный комок своих фекалий.

Она заметила клона-солдата, который, казалось, был твёрдо намерен не смотреть на неё в её нынешнем состоянии. «Солдат?»

«Да, мэм?»

Падме колебалась, прежде чем задать следующий вопрос, смущение нарастало теперь, когда они были вне непосредственной опасности. Щёки её пылали. «У вас есть какие-нибудь… гигиенические принадлежности на поясе с инструментами?»

«У нас есть полевые салфетки для удаления отходов».

«Можно мне… воспользоваться ими? Пока мы ждём корабль?» — спросила Падме, ещё больше покраснев.

«Да, мэм», — просто ответил он. Он открыл сумку на поясе и вытащил небольшой пакетик. Падме поблагодарила его и, приняв его, обнаружила внутри несколько десятков влажных салфеток. Она с благодарностью вытерлась, пока клон сосредоточенно смотрел в небо. Салфетки, по сути, ничего не могли сделать, кроме как закопать их в песок. Её нижнее бельё было в полном беспорядке после всей этой возни на животном, но ей придётся полностью раздеться ниже пояса, чтобы выбросить его. У Падме не было на это времени, поэтому она смирилась с тем, что отстирывала грязную одежду как могла. По крайней мере, какашки не сильно пропитали её штаны.

Падме услышала приближающийся рёв двигателей и быстро натянула грязные штаны. Она отбросила песок на кучу выброшенных салфеток и встала рядом с солдатом, когда десантный корабль приземлился. Она тут же села в кабину и направила пилота к ангару Дуку. Когда он показался ей, она увидела обломки взорвавшегося LA-AT на земле.

«Быстрее!» — скомандовала Падме пилоту. Он остановился на выдвинутом трапе, и Падме вышла вместе с клонами. Она увидела элегантный корабль, выходящий из ангара, и поняла, что это, должно быть, корабль Дуку. Она и клоны открыли огонь, но было слишком поздно. Дуку сбежал. Она заглянула в большой ангар и увидела обломки, усеивающие пол. Колонна отвалилась от фундамента и упала прямо позади…

«Энакин!» — воскликнула Падме, бросаясь ему навстречу.

Её сердце радостно забилось, когда она увидела, как он поднимается на ноги, но затем замерло в груди. Его правая рука была оторвана чуть ниже локтя. Она без колебаний обняла его, не обращая внимания на присутствие Оби-Вана и Йоды. С ним всё было в порядке. И они могли бы быть вместе… независимо от того, одобрят это джедаи или нет.

