Костыли Катастрофа

Автор: Джимми Лэнг [x]

*000*2020-07-10 18:53

Отказ от ответственности: к вашему сведению, персонаж этой истории на костылях (очевидно) из-за спортивной травмы. Я не хочу фетишизировать инвалидность без согласия, это только потому, что ¹ 1 — это сильно приукрашенная версия реальной истории, которую мне рассказали, и ¹ 2 — это хороший способ рассказать историю, чтобы задержать кого-то и довести их до отчаяния. Плюс я никогда не читал это раньше. Надеюсь, никто не против и вам понравится!

Сэм ударил её ладонью по левому бедру. Она провела им по ноге, сильно нажимая, чувствуя мускулистые бёдра сквозь узкие светло-голубые джинсы. Ей пришлось сильно помочиться, но здесь она застряла в автобусе, который грохотал и подпрыгивал в потоке машин. Она посмотрела в потолок, снова хлопнула себя по бедру и глубоко выдохнула.

Подведите итоги: ей пришлось очень сильно помочиться, она застряла в автобусе и, что ещё хуже, она едва могла передвигать ноги, чтобы помочь себе. Её правая нога была в полунеподвижной поролоновой скобе от голени до верхней части бедра из-за повреждения связки после футбольной лиги после работы. Нога была вытянута в проход, а костыли были прислонены к краю её сиденья. Она не могла подпрыгнуть ногой и не могла перекинуть её через свою здоровую ногу, чтобы сжать промежность и немного облегчить пульсирующий мочевой пузырь. Вместо этого она просто прижала бёдра друг к другу, как могла.

Сэм должен был помочиться на работе. Она знала это, но у неё был напряжённый день. Это была небольшая компания в общем здании, и, благодаря её состоянию, маленькая в*нная комната для персонала находилась в двух длинных шаркающих по двум разным коридорам и в одной поездке на лифте. У неё не было времени, и её поездка на автобусе домой была короткой, и обычно её высаживали практически прямо перед её домом. Она забыла о ежегодном уличном фестивале, о длинном кружном маршруте автобуса вокруг всех летних уличных торговцев и палаток декоративно-прикладного искусства. Потом был трафик. Потом была автомобильная авария. Короче говоря, автобус еле двигался 40 минут.

Дом был не так далеко. По мере того, как потребности Сэма росли от отвлекающих до срочных и критических, она думала о том — нет, она просто мечтала о том, — чтобы выйти и сбежать домой. Но она не могла бежать, а тротуары в её городе были в беспорядке.

Сэм наполовину хмыкнула и наполовину захныкала себе под нос, когда почувствовала боль в мочевом пузыре. Она сжала свои напряжённые атлетические мышцы, приподнялась на упругих, округлых ягодицах, снова схватилась за обтянутые джинсами бёдра и пережила бурю, сдерживала поток. На данный момент. Она вспотела, как будто это была вторая половина, её волосы до плеч начали прилипать ко лбу и лицу.

Сэм нужно было пописить, может быть, сильнее, чем когда-либо с тех пор, как она была маленькой девочкой. Однажды она обмочилась в штаны в конце поездки, держалась — буквально — всю дорогу только для того, чтобы потерять контроль прямо у двери своего дома, поддавшись облегчению и тёплому растекающемуся потоку.

Это воспоминание не помогло. Сэм почувствовал ещё один укол, и она прижалась к своей промежности. Это помогло ей пережить ещё один скачок, но это был почти полный автобус в час пик, и она не хотела устраивать сцену. Но, чёрт возьми, она собиралась взорваться!

Автобус снова тронулся с места и прополз ещё несколько улиц. «Слава богу, — подумал Сэм, перебирая её ноги ножницами, — ПОЖАЛУЙСТА. Иди, иди, иди. О мой Бог». Она немного покачивалась вперёд и назад, сильно сжимая промежность, чувствуя свой гибкий пах и его мягкие кружевные трусики сквозь грубую джинсовую ткань. Она закусила губу, ощутила вкус пота и снова захныкала. Она боялась, что пассажиры подумают, что у неё какой-то кризис со здоровьем. Она крепко зажмурила глаза и попыталась заглушить тазовую боль и давление.

И открыл их, когда автобус снова остановился. «НЕТ. Нет, нет, нет, о боже мой, пожалуйста», — подумала она в исступлении. Она топнула здоровой ногой, может быть, слишком сильно, чтобы быть осторожным. — Я на самом деле собираюсь обмочиться в штаны. Движение явно шло медленно, но она поняла: до дома всего четыре улицы. Она могла выйти! Она была спортсменкой и к настоящему времени уже немного потренировалась с костылями. С таким медленным движением даже она могла обогнать автобус в этот момент.

Её уретра была горячей, как будто её проткнули иглой, а её живот заметно наполнился всей жидкостью, которую она сдерживала. Она с ужасом подумала о том, каково было бы вылить свой переполненный мочевой пузырь на это сиденье, как её отчаянные мускулы рухнут так близко к дому, а её тёплая моча скапливается под её попой и вытекает в проход. Как ужасно. Чтобы предотвратить это, нужно было сейчас или никогда. Сэм оттолкнул пятку её здоровой ноги, схватился за сиденье перед ней и подтянулся. Неловко стоя в маленьком пространстве, она первым делом снова сжала промежность, так как её желание на самом деле каким-то образом стало ХУЖЕ.

«О мой Бог». Наконец она сказала это вслух. Она схватила костыли и пошла по проходу к задней двери автобуса, ничего не сказав водителю, не в силах уделить внимание чему-либо, кроме как двигать руками и ногами и изо всех сил напрягать тазовые мышцы. Водитель увидел её и открыл дверь. Теперь танец: встань на здоровую ногу, два костыля на землю — хлоп! Удар костылей по земле, эхом отдавшийся в её руках и во всём теле, сотряс её мочевой пузырь, и она снова захныкала. Она перенесла свой вес на костыли и была свободна, двигаясь немедленно, быстрее, чем кто-либо мог предположить, что женщина на костылях могла двигаться. Вес на здоровой ноге, махнуть костылями, ПАУ, НЕ МИСАТЬ, махнуть, повторить. В*нная комната. В*нная комната. В*ННАЯ КОМНАТА. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!

Таким образом, для Сэма как в тумане пролетели три улицы. Потом ей пришлось ждать на пешеходном переходе. — Давай, давай, давай, — сказала она себе под нос. «Я пописаю. О, чувак, пожалуйста». Она несколько раз сделала реверанс на левой ноге, почувствовала волну давления, нарастающую глубоко где-то сзади и ниже пупка, ощутила прилив тепла в паху.

«Э-А». Она издала хриплый, стонущий стон и передвинула свою бесполезную, выпрямленную правую ногу на несколько сантиметров через промежность, насколько позволяла скоба. О, как ей хотелось скрестить ноги. Боже, как ей нужно было пописить. В последнем реверансе Сэм ловко расстегнула пуговицу на её джинсах. Едва ли это помогло. О, как ей хотелось продолжить, расстегнуть молнию, стянуть джинсы и трусики на упругую попу, которая так сильно натягивала материал. Моча хлынула из-под коротко подстриженных лобковых волос, как из шланга…

Но ещё нет. Сигнал ходьбы. ИДТИ. Сэм изо всех сил старалась изо всех сил, и теперь её дом был в поле зрения. Три ступеньки вверх по крыльцу. СТАВЬ костыли на ступеньку, НЕ ПИШИ, махни руками, приземляйся, повторяй. Она захныкала. Её майка была влажной на груди. На второй ступеньке Сэму пришлось остановиться и снова схватить её за промежность. Она могла поклясться, что в любой момент начнёт мочиться. Она молилась, чтобы её соседей по комнате не было дома.

«О, мне нужно пописить, о боже, пожалуйста». Сэм понял, что она говорит это вслух. Она собиралась намочить штаны. Двигайтесь, СЕЙЧАС. Она сократила расстояние до входной двери, как олимпиец, затем сразу же начала делать реверанс, копаясь в сумочке в поисках ключа. — Давай, давай, давай, — прошипела она. Её мочевой пузырь был в огне. Она едва могла дождаться ещё мгновения.

Её руки сомкнулись на ключах. Она старалась держать костыли под мышками, чтобы не потерять их, пока сгибалась почти пополам перед дверью, лихорадочно вонзая ключ в замок, пока тот, наконец, не подошёл. Она повернула его, и дверь распахнулась, чуть не вытолкнув её в квартиру. Если бы она упала в этот момент, то просто затопила бы себя, великолепная попа в воздухе с бьющейся из неё мочой.

Вместо этого она сделала два неуклюжих шага, а затем протечка, совсем как в детстве. — Нет, НЕТ, — сказала она и сунула левую руку в тесное пространство за выпуклой пуговицей в промежности своих джинсов. Её трусики были мокрыми, как от пота, так и от мочи.

«Ммм, ммм, МММ, Стоп-стоп-стоп-стоп», — простонала она, её слова сливались воедино. Она крутилась настолько, насколько позволяло её состояние. С огромным усилием и жгучей болью в глубине тела, от влагалища до живота, Сэм остановил поток. Едва. «Двигайся, — подумала она. О теперь.

Как обычно, хлопки на костылях сотрясали её мочевой пузырь, но это почти не ощущалось по сравнению с постоянным визжащим давлением. Она прошла по коридору и в в*нную, не в силах даже закрыть за собой дверь. Сиденье унитаза было открыто, крышка опущена — слава богу, она жила с девчонками — унитаз в нише рядом с раковиной. Сэм стоял там, уставившись в унитаз, и начал мочить ей штаны.

Она почувствовала почти проникающую силу между ног, когда её моча взорвалась. Он даже издал звук на её джинсах на мгновение, который можно было услышать сквозь тяжёлое дыхание Сэма. Маленькая река мгновенно побежала по внутренней стороне обеих её ног. Но Сэм был бойцом. Она отбросила костыли, развернулась на здоровом каблуке, тяжело упала на унитаз и принялась лихорадочно рвать молнию. Её сумочка всё ещё была рядом с ней, и в суматохе она качнулась наполовину вверх по её спине. Сэм издал стон, который был наполовину скулящим, наполовину рычащим, когда она перенесла весь свой вес на здоровую левую ногу и подняла свою теперь уже влажную попу с сиденья. Мышечное напряжение остановило её поток, и Сэм обеими руками потянул её джинсы за талию.

Пояс не сдавался легко, лишь едва округляя пышные изгибы её тугих, напряжённых ягодиц. Сэм металась взад и вперёд на сиденье унитаза, резко дыша изо рта, когда грубой силой стягивала джинсы. Струйка началась, когда они были едва в стороне от её мокрой письки. Она расслабилась и позволила этому случиться.

Её моча вырвалась из её мокрой, только что обнажённой письки, далее брызгая внутрь её джинсов и нижнего белья. Бой только что закончился. Сэм решил пойти на компромисс с её судьбой и считать это победой.

«А-а-а-а». Она застонала. Она вздохнула. Она задыхалась. Из неё вытекала моча. Через мгновение она смогла стянуть мокрые джинсы и трусики вниз с верхней части бёдер, туда, где они собрались вокруг бандажа для ног. Звук облегчения Сэма сменился с топота на более знакомый всплеск. Это походило на пороги или водопад, и она услышала шипение в паху.

Сэм полностью расслабилась, плюхнулась на унитаз и позволила своим рукам и ногам ослабнуть. Моча продолжала течь, и она вздохнула. Через мгновение она осознала, что смотрит прямо через дверь в*нной в холл, но, к счастью, она была одна. Прошло 40 секунд, прежде чем её моча начала ослабевать, и она наклонилась вперёд, подперев подбородок руками, и вздохнула, как будто только что кончила.

Ещё один вздох исходил от неё с последними брызгами. «Боже мой, — сказала она, а потом из глубины души раздался высокий женский вздох. Пора убрать этот бардак.

*004*2020-07-28 17:33

{{25.07.2020, 22:54, Girlwhowaited сказал:

Я в основном скрытник, но я должен прокомментировать это.

У меня инвалидность. Когда я выхожу из дома, мне приходится в основном полагаться на свои костыли и инвалидное кресло. На данный момент я могу ходить на короткие дистанции без вспомогательных средств, но только дома.

Эта история была написана идеально. Это совсем не выглядело так, как будто вы фетишизировали инвалидность. Вы точно изобразили трудности, связанные с ограниченной подвижностью и недоступностью таких вещей, как тротуары и дома с лестницей. Отличное представительство.

Инвалиды также могут иметь фетиши и исследовать сексуальное поведение. Это, наверное, один из лучших рассказов, которые я написал, потому что в ней показано тело, похожее на моё, а этого нужно больше. Слава вам. Спасибо за то, что представляете сообщество инвалидов.

}}

Благодарю вас! Это заставляет меня чувствовать, что я хорошо справился, и я рад, что вам понравилось.

Спасибо, что написали, и сил вам! Кроме того, у вас отличное имя пользователя.

