Отчаянный драйв

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-03-18 21:07

Я довольно быстро сбил этот номер. Я надеюсь, что всё в порядке!

Было 16:30. Джейд весь день была занята на скучном тренировочном курсе. Ей было достаточно, и она была очень взволнована, чтобы вернуться домой. Выйдя из тренировочной комнаты, она направилась в туалет. Она знала, что впереди у неё 2 часа езды, и была уверена, что лучше ехать первой. Ей хотелось быть быстрой, поскольку она знала, каким кошмаром будет выбраться с оживлённой автостоянки, если она оставит её дольше.

Она поспешила в туалеты на первом этаже. «Закрыто на уборку. Пожалуйста, воспользуйтесь другими удобствами», — гласила табличка на двери. Джейд обдумывала ситуацию все 2 секунды, а затем поспешила к автостоянке. Она знала, что если не тронется с места, то застрянет у шлагбаума на 25 минут, пока машина за медленной машиной выезжает на главную дорогу. Она нырнула в машину, пристегнулась и проигнорировала лёгкую боль в мочевом пузыре. Писить сейчас было некогда, она просто отправится куда-нибудь на богослужение.

Джейд быстро выехала на шоссе. От учебного корпуса до главных дорог было недалеко, и она была счастлива, что хорошо проводит время. Она знала, что ей нужно в туалет, но была уверена, что легко справится со следующими услугами. В конце концов, она также сможет выпить вкусный кофе!

Движение шло хорошо. Слишком хорошо. Джейд мчалась по скоростной полосе, когда увидела объездную дорогу, ведущую к службам. Было слишком поздно! Она никак не могла маневрировать вовремя, не вызвав массовую аварию. Её мочевой пузырь снова обратил на себя внимание. На этот раз чуть больше, чем раньше.

«Следующие услуги — через 45 км», — гласил следующий знак.

«Всё в порядке!! Всего 25 минут! Я могу ждать так долго», — подумала Джейд про себя. Она увеличила громкость музыки и продолжила движение, полностью игнорируя предупреждения, которые посылал ей её бедный мочевой пузырь.

Внезапно загорелись стоп-сигналы впереди идущей машины. Джейд пришлось затормозить. Ремень безопасности внезапно натянулся вокруг её талии. Она захныкала и, остановившись, вдруг осознала, в каком ужасном положении она оказалась. Бамп к бамперу, насколько она могла видеть. Это было последнее, что ей было нужно с её мочевым пузырём в том состоянии, в котором он был.

Она снова включила музыку и начала сосредотачиваться на своих потребностях. Не о чем было думать, пока она была заперта в своей машине. Каждый маленький укол дразнил её разум. Она начала паниковать, её предыдущее мочеиспускание всё ещё было свежо в её памяти. Движение не двигалось в течение по крайней мере 20 мучительных минут. Всё это время не на чем было сосредоточиться, кроме её вздувшегося мочевого пузыря. Движение медленно начало двигаться. Стоп-старт не давал сомкнуть ноги, приходилось выжимать сцепление. Каждый раз, когда ей приходилось снимать ногу с педали, она лишь слегка раздвигала ноги.

Ещё 15 минут пробок. К настоящему времени её мочевой пузырь серьёзно умолял об облегчении. Она не мочилась уже 6 часов, и 3 большие чашки кофе были плотно прижаты к внутренней части её отверстия для мочи, пытаясь вырваться.

Внезапно движение начало двигаться. Мгновенно Джейд возбудилась. Может быть, она сможет добраться до следующих служб! Они были всего в 40 км, и с учётом того, что движение быстро ускорялось, ей оставалось продержаться всего около 20 минут.

Каждый манёвр, который она выполняла, был совершён с явным отчаянием, чтобы добраться до следующей службы сухой. Она ехала намного хуже, чем обычно, и чувствовала себя плохо из-за людей, которым доставляла неудобства. При этом ей было всё равно! Ей нужно было быстро добраться до этих служб! Переключение передач за переключением передач мучило её бедное покалывающее отверстие для мочи. Она расстегнула молнию на юбке, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь, но это почти не помогло. Что он действительно сделал, так это дал ей доступ к её личной области. Она осторожно скользнула рукой по передней части юбки и нежно сжала себя между ног.

«Осталось всего 10 минут! Держись, Джейд! Ты большая девочка!» — подумала она про себя, крепко сжимая себя. При каждом переключении передач ей приходилось убирать руку снизу, и каждый раз она чуть не теряла её. Её бедный мочевой пузырь всё время умолял об облегчении. Внезапно машина впереди резко затормозила. Джейд тоже нажала на тормоза. Мгновенно ремень туго затянулся вокруг её талии, и она почувствовала, как её интимная зона внезапно нагрелась!

«Нееет! Нееет!» Она захныкала, когда горячая струя брызнула внутрь её узких трусиков. «Пожалуйста, нееет! Только не снова».

Теперь у неё был выбор. Передержите её мокрую интимную зону и промокните её рычаг переключения передач мочой или сопротивляйтесь и постарайтесь не полностью замочить себя в её красивых кожаных автомобильных сиденьях. Она предпочла держаться и тут же скользнула рукой вниз по мокрым трусикам и крепко сжала их.

Она подняла глаза и увидела знак для услуг. Всего 2 мили! Она должна была сделать это. Она не могла испортить свою прекрасную машину! Она почувствовала спазм мочевого пузыря и снова крепко сжала себя, её пальцы были горячими и влажными от мочи. Она снова почувствовала, как струя вытекает наружу! Дела становились серьёзными. Она должна была сдерживать свою мочу любым возможным способом. Она скользнула рукой вниз по своим леггинсам и трусикам и сильно вдавила пальцы в свою пизду. Было больно держать себя таким образом, но если бы это заткнуло её отверстие для мочи, она бы смирилась с чем угодно!

Джейд съехала по объездной дороге к службе. Теперь у неё был выбор. Попробуйте добраться до службы и рискните, что все увидят, как она мочится, или припаркуйтесь как можно дальше и надейтесь присесть за машиной. Джейд, смущённая тем, что у неё влажная частная территория, уже решила припарковаться как можно дальше.

Она въехала на место прямо позади автостоянки. Ей пришлось застегнуть юбку, прежде чем выйти из машины, иначе она упадёт. Она медленно застегнулась, давление в мочевом пузыре нарастало. Её писька выпустила ещё одну утечку! Она должна выйти сейчас же! Она распахнула дверь и выпрыгнула наружу, нащупывая леггинсы из-под кожаной юбки. Это было трудное дело. Она огляделась, пока боролась, и заметила приближающуюся к ней машину.

«Ни за что они здесь не паркуются! Пожалуйста, нет!» Джейд серьёзно запаниковала. Её бедное маленькое отверстие для мочи не выдерживало, и ей нужно было что-то делать быстро. Она быстро обогнула заднюю часть машины и открыла багажник. Она наклонилась, чтобы посмотреть, как будто она что-то достала. Именно тогда её бедная изношенная дырочка отказалась от своей впечатляющей борьбы.

Она почувствовала, как её писька нагрелась, когда её мочевой пузырь начал опорожняться в её трусики и леггинсы. Она посмотрела вниз и увидела, как моча стекает по внутренней стороне её ног из-под юбки.

«Нееет! Только не снова!» Она прошептала себе под нос, когда её ботильоны наполнились горячей мочой.

Она наконец закончила примерно через 45 секунд. Вокруг её ног была огромная лужа, а сапоги были доверху набиты мочой. Что она собиралась делать?!

Другая машина, наконец, отъехала подальше, и Джейд пришлось быстро сформулировать план. Она сняла один из своих ботильонов, и с её милых голых маленьких пальцев капала тёплая моча. Она наклонила его и вылила всю мочу, а затем скользнула в него промокшей маленькой ножкой. Затем она сделала то же самое с другим. Она вытащила свои леггинсы из-под юбки и положила их в полиэтиленовый пакет на заднем сиденье машины, а затем снова уселась на водительское сиденье. Целый час и 30 минут обратно её мочащиеся трусики прилипали к её мокрой письке, а её бедные маленькие ножки были мокрыми и тёплыми в ботильонах.

Джо

