Время чая

Автор: johnah [x] (-)

*000*2020-02-15 02:20

Двери зашипели и захлопнулись. Это был местный поезд, и я ехал из города в город в 16 км или около того. Когда поезд пересёк реку и прошёл через множество промышленных зданий, я снова проверил карты Google и подсчитал, что кафе находится в 12 минутах ходьбы от станции. Я был взволнован и нервничал одновременно. Мы были онлайн-друзьями в течение нескольких месяцев, и разговор всегда был лёгким не только из-за наших общих интересов омо, но и из-за общей непринуждённости, когда мы разговаривали.

Нервы были из-за того, что это была не только наша первая встреча лицом к лицу, там должен был быть элемент публичной игры. Нам обоим нравилось удерживать, но Джули тоже нравилось контролировать. Я был более чем счастлив взять на себя роль помощника и несколько раз был на грани того, чтобы обмочиться во время наших онлайн-сеансов взаимного отчаяния. Как мы и планировали для нашей первой встречи, Джули стала заметно более властной. Выбор места был за ней, и она предоставила мне конкретный список инструкций. Во-первых, мой наряд. Пара выцветших 501-х, не обтягивающих, но плотно облегающих в нужных местах, с широким кожаным ремнём.

Пара бледно-голубых плавок, которые я купил на Канарах, в которые Джули заставила меня просочиться за неделю до этого, белая футболка и кожаная куртка. Я должен был сесть на поезд в 1.15 из центра города и направиться в кафе в нескольких минутах ходьбы от пункта назначения, где меня должна была встретить Джули. До нашей встречи не было никаких упоминаний о том, чтобы держаться, поэтому я нормально выпил и пару раз сходил в туалет. Поезд остановился в третий раз. Ещё две остановки до моей. Возможно, это были нервы, но я подумал, что мне следует сходить в туалет. Я взглянул на вагон и заметил знак.

Я подождал, пока новые пассажиры сядут и двери закроются, прежде чем встать и пройти по проходу. Как только я встал, я почувствовал, как мой телефон завибрировал, когда пришло сообщение. Это было от Джули: «Где ты сейчас?». Я снова сел, пока писал в ответ. По трём чёрточкам под моим сообщением я понял, что она отвечает. 'ХОРОШО. До скорой встречи», ещё несколько анимированных тире, за которыми следует «Без туалета». Как, чёрт возьми, она узнала, куда я направляюсь? Я вдруг подумал, что она может быть где-то в поезде и наблюдает за мной, прежде чем рассмеяться своему яркому воображению. В любом случае, это была всего лишь предупредительная моча! Я почувствовал, как мой член слегка напрягся. Это началось. Ещё через пару остановок моя станция была следующей на светящемся знаке. Ещё одна вибрация. «Встретимся внутри. Если вы доберётесь туда первым, закажите нам обоим чай».

Поезд замедлил ход до остановки, и я вышел на небольшой пригородной станции и вышел на главную улицу. Примерно на полпути по улице текст «Займите будку сзади». В 14:00 я вошёл в кафе чайной комнаты в старом стиле. Я направился к задней части Г-образного кафе и нашёл пустой столик в своего рода кабинке, высота которой была примерно на уровне плеч, когда вы сидите. Когда подошла официантка, Джули не было видно. — Чайник на двоих, пожалуйста? Я указал на стол и почувствовал, что должен добавить: «Я жду друга».

Пока я ждал, я проверил декор. Это было похоже на искривление времени с тиснёными обоями кремового цвета и репродукциями старого города в золотых рамках. Официантка принесла чайную посуду и всё разложила. Я сидел там пару минут, не зная, стоит ли ждать, когда телефон сказал: «Меня задержали». Ты принёс чай?». Я сказал ей, да, просто. «Выпей всё». Я ответил утвердительно и посмотрел на чайник, пытаясь подсчитать, сколько в нём чая. 4, 5 чашек может больше? Во всяком случае, должно быть больше, чем пол-литра. Я налила себе чашку и добавила молока. Я кофеман и редко прикасаюсь к чаю, и Джули это знала. На самом деле это была хорошая чашка чая, и когда я пил, я понял, что на самом деле очень хочу пить.

Осушая свою чашку, я открыла крышку кастрюли. Он по-прежнему выглядел почти полным. 'Блядь. Сколько вмещают эти вещи?». Я налил вторую чашку, и брызги Янтарной жидкости заставили меня пожалеть, что у меня не было возможности помочиться в поезде, так как я чувствовал определённое покалывание там внизу. Другой текст «Иду. Выпьем!'

*001*2020-02-15 03:18

Следующие 20 минут показались мне часом, пока я выпивал чашку за чашкой чая. Боль в моём мочевом пузыре уже была мучительной потребностью. Кабинка была идеально расположена с видом на единственный туалет для мужчин и женщин, и, пока я готовил свою пятую и последнюю чашку чая, моложавый мужчина направился к туалету и быстро закрыл за собой дверь. Зная, что он вот-вот получит облегчение, в котором я начала сильно нуждаться, заставило меня полезть под стол и успокаивающе сжать себя. «Никаких трогательных непослушных».

Я поднял глаза и Джули стояла в конце будки. Я быстро убрал руку и пробормотал: «Привет. Ты сделал это».

Она широко улыбнулась и скользнула на скамейку напротив. Когда она возилась со своим пальто и сумкой, она спросила: «Как дела? Чем занята?» Прежде чем я успел ответить, она взяла крышку от чайника и, заглянув внутрь, нахмурилась: «Ты ничего не оставил для меня? проблема, милая. Я принесу нам ещё». Я почувствовал, что мои щёки покраснели, и я действительно покраснел. Это начало ощущаться как другая динамика, потому что, несмотря на все улыбки, болтовню и дружеские разговоры о чае, я был заперт в кабинке с быстро наполняющимся мочевым пузырём, ещё чай в пути, и я никуда не шёл без разрешения хозяина. великолепная улыбающаяся женщина напротив.

*004*2020-02-19 16:42

Джули, наконец, привела себя в порядок, когда подошла официантка. «Думаю, чай попьём, пожалуйста. Да, чай на двоих, ну и большую бутылку негазированной воды. Пить хочется!». Официантка убрала пустые чайные принадлежности, и Джули начала рассказывать мне о своей рабочей неделе и о ремонте, который она делала в своём доме. Я внимательно слушал, как Джули рассказывала о своих гранитных столешницах и смесителях, в то же время нежно прижимая мои бёдра друг к другу под столом, пока мои почки обрабатывали чай и накачивали непрерывный поток мочи в мой мочевой пузырь.

Снова появилась официантка с подносом, и когда она начала расставлять продукты на столе, я потянулся одной рукой под стол и крепко сжал свой член. Я поднял голову и увидел, что Джули смотрит прямо на меня, сжав губы, и слегка покачала головой. Я быстро убрал руку и положил её обратно на стол. Я теребил салфетку, пока мой член жалобно дёргался из-за того, что успокаивающая хватка была безжалостно вырвана.

Джули налила воды в оба наших стакана и приветственно поднесла свой к моему. «В люк!». Джули сделала большой глоток из стакана и кивнула мне, чтобы я сделала то же самое. Я проглотил пару глотков и уже собирался поставить стакан обратно, когда Джули сказала: «Давайте допьём это и начнём с чая. Я умираю за чашку!». Мы оба осушили свои стаканы, а мои колени покачивались под столом. Я швырнула пустой стакан обратно, когда меня накрыла волна отчаяния. Я наклонился вперёд, сжав бёдра вместе, и стиснул зубы, ожидая, пока острое желание пройдёт.

Пока я пытался прийти в себя, Джули налила нам чай. В этот момент из кухни вышел повар и толкнул дверь туалета. Джули увидела выражение моего лица, когда я почувствовал очередной болезненный спазм мочевого пузыря и ухмыльнулся. «Ну, хватит о моих вещах. Как дела?». «Помимо того, что я на грани того, чтобы обмочиться, хорошо!» Я думал. «О, не так уж плохо. На этой неделе я занят на работе…» волна отчаяния начала ослабевать, и я немного расслабилась и позволила себе насладиться вниманием моего контроллера. «Работаю над большой кампанией в социальных сетях со сжатыми сроками, но мне нравится создавать художественные работы». Джули внимательно слушала, поднеся чашку к губам, постоянно прихлёбывая. Она слегка пошевелилась, как будто скрестила ноги под столом. Пока я болтал о работе, я почувствовал другое ощущение между ног, поскольку мне пришло в голову, что Джули, возможно, тоже держала какое-то время.

