Отчаянный день Эшли

Автор: Джонни Вуду [x]

*000*2018-07-07 00:38

Привет, ребята, это моя первая история, дайте мне какие-нибудь предложения, которые у вас есть.

Эшли, как обычно, проснулась усталой. Её светлые волосы упали на плечи и даже ниже, когда она встала. Она проверила свой телефон, который заряжался на столе рядом с её кроватью. Время на её телефоне было «8:02».

«Идеально», — подумала она.

Направляясь в в*нную, Эшли начала мысленно планировать предстоящий день. Встреча у неё была назначена на 10, она знала, что у неё достаточно времени, чтобы подготовиться. Прежде чем она успела подумать об этом, она добралась до в*нной, так как её квартира была относительно небольшой. Температура во всём жилом комплексе продолжала расти по мере приближения пика лета. Это был облом, система кондиционирования воздуха почти не работала. Оказавшись в в*нной, она начала свой утренний распорядок, который включал в себя поход в в*нную, душ и чистку зубов.

Прополоскав рот во время чистки, она решила, что больше никогда не купит зубную пасту такого типа. Вкус был ужасен. Только с полотенцем, прикрывающим её тело, она вернулась в свою спальню. Ей нужно было выбрать наряд на день. Шкаф был невелик, но его как раз хватило, чтобы вместить её одежду. После минутного раздумья она выбрала пару узких джинсов и облегающую белую рубашку, которые хорошо дополняли её фигуру. Она сняла одежду с вешалки и положила на кровать. Она также схватила пару трусиков и положила их поверх другой одежды, лежавшей на кровати.

Когда она уже собиралась снять полотенце и переодеться, зазвонил её телефон. Она подошла и увидела сообщение от мамы.

«Можете ли вы понаблюдать за своим младшим братом и его друзьями в течение нескольких часов? Я знаю, что дорога сюда немного далеко, но я не могу найти другую няню на сегодня. текст прочитан.

Эшли разочарованно вздохнула, так как наблюдение за братом никогда не было забавной задачей, и часовая поездка до дома её родителей также прошла без происшествий. Она думала, что после окончания колледжа ей не придётся так часто видеться с семьёй, но её родители позаботились о том, чтобы у неё был повод время от времени навещать их. Её мама также помогла ей оплатить обучение в колледже, и Эшли чувствовала, что обязана помочь своим родителям, когда могла.

«Ещё одна суббота потрачена впустую», — подумала Эшли, отвечая маме.

Она вернулась к тому, чтобы положить свою одежду после того, как отправила сообщение своей маме. После того, как она была одета, ей нужно было нанести макияж, что заняло всего несколько минут. Она улыбнулась, глядя в зеркало своей в*нной, любуясь собственной красотой. Звук напоминания на её телефоне отключился, и она вдруг вспомнила, что скоро у неё назначен приём к врачу. Схватив телефон, она пошла на кухню приготовить миску хлопьев. Она съела его и поставила миску в раковину. Покончив с едой, она поняла, что у неё есть ещё около десяти минут до того, как ей нужно будет уйти. Она выпила чашку воды и взяла две бутылки на случай, если ей захочется пить по дороге туда.

Путешествие к кабинету врача началось, когда она закрыла дверь своей квартиры и спустилась по пяти лестничным пролётам, чтобы добраться до парковки. Оказавшись в своей машине, она посмотрела на время и поехала. Движение было неплохим, так как было раннее субботнее утро. Эшли всегда планировала прийти на приём утром и как можно раньше, чтобы ей не приходилось ждать, если врачи опаздывают из-за других пациентов. Она вошла в офис и села, заполнив необходимые бумаги.

«Доктор скоро будет у вас», — сказала администратор с тёплой улыбкой.

Эшли не видела смысла в этом назначении. Некоторое время назад она сломала руку, и всё было в порядке, она не знала, зачем ей это нужно, просто казалось, что это пустая трата времени. Она скрестила ноги и вытащила телефон, но прежде чем она успела что-то прочитать, доктор перезвонил ей.

Врач стал просить Эшли сделать несколько упражнений для руки, которые ей казались пустяковыми. Поскольку врач продолжал просить её что-то сделать, она поняла, что этот приём займёт гораздо больше времени, чем она думала. Затем врач сказал, что скоро вернётся, так как ему нужно было сделать рентгеновский снимок её руки. Он положил его в папку, передал ей и сказал, что она может идти. Эшли поблагодарила доктора и уже собиралась уйти, когда её остановила секретарша.

Она начала просить Эшли подписаться, чтобы пройти опрос о том, как её опыт здесь. Эшли немного спешила домой, так как ей скоро нужно было ехать к родителям, и ей нужно было зайти в свой дом, чтобы сходить в в*нную. Секретарша продолжала бубнить, и Эшли, наконец, решила, что может быть быстрее просто пройти опрос, чем слушать, как секретарша пытается убедить её пройти его. Она и не подозревала, что опрос будет состоять из пяти страниц и займёт около 30 минут. Когда она заканчивала опрос в зоне ожидания офиса, её ноги были скрещены, что свидетельствовало о её растущем желании помочиться. Наконец она закончила, быстро дала регистратору опрос и вышла из здания.

Как только она села в машину, она получила ещё одно сообщение от своей мамы. Было 11:30, и у неё ещё было время, прежде чем она должна была начать собираться к своим родителям. Прежде чем она успела прочитать текст, ей позвонила мама.

«Привет мой любимый!» — сказала её мама, звуча довольно весело.

«Привет, мама», — ответила Эшли. Она завела машину и собиралась вернуться в свою квартиру, чтобы сходить в в*нную и взять ещё одну бутылку воды, так как другие уже были допиты.

— Как ты думаешь, можно ли тебе сейчас уйти? Мы с твоим отцом планировали уехать немного раньше, чем мы думали, — спросила мама Эшли.

«Э-э, я только что закончила встречу и собиралась вернуться в свою квартиру, чтобы взять кое-что, прежде чем я приду», — ответила Эшли, постеснявшись сказать маме, что ей нужно пописить. Она чувствовала, что мама уважает её как взрослую, и она не хотела этого терять.

«Эшли, дорогая, ты идёшь к себе домой, тебе ничего не нужно, все уже здесь! Нам также очень нужно, чтобы ты присмотрела за мальчиками для нас, — сказала её мама, почти умоляя Эшли.

— Думаю, теперь я могу уйти, — сказала Эшли. Хотя ей нужно было пописить, она знала, что сможет продержаться в течение следующего часа, так как ей действительно не нужно было так уж плохо.

Она двинулась по шоссе, которое в конечном итоге привело к дому её родителей. Когда её музыка гремела, а мысли были сосредоточены на шоссе, время пролетело быстро.

Эшли поняла, что проводит довольно неплохое время и доберётся туда примерно на десять минут меньше, чем привыкла. Это также заставило её подумать, что у неё есть время сходить в туалет, прежде чем она уйдёт, так как желание продолжало расти. Прошло около четырёх часов с тех пор, как она ушла утром, и сейчас ей определённо нужно идти больше, чем раньше. Она припарковалась на подъездной дорожке дома своих родителей и быстро пошла к двери. Она постучала в дверь, скрестила ноги и покачивалась взад и вперёд, ожидая. Прошло около минуты, пока её мама открыла его.

«Эшли! Я так давно тебя не видел!» — сказала мама Эшли. Она всегда придавала большое значение встрече с Эшли, хотя с тех пор, как они виделись в последний раз, прошло всего несколько недель. Её отец был рядом с мамой и тоже обнял Эшли. Они оба казались одетыми, но мысли Эшли были заняты чем-то другим.

«Мы собираемся уходить, но друзей Ноя ещё нет. Прежде чем что-либо предпринять, не могли бы вы подождать, пока оба их родителя их подбросят? Они будут здесь с минуты на минуту.

«Конечно, мама», — ответила Эшли, думая про себя, что в тот момент, когда её родители уйдут, она пойдёт в туалет. Её родители обулись, и Эшли вывела их за дверь, чтобы она могла запереть её за ними.

«Веселиться!» — сказала Эшли, закрывая за ними дверь и подпрыгивая обеими ногами.

Она быстро повернулась и почти побежала в в*нную, когда увидела своего брата.

— Что случилось, Эшли? он спросил.

— О, привет, Ной! Эшли ответила. Она не хотела, чтобы её младшего брата высмеивали из-за того, что ему так сильно нужно было мочиться, поэтому она знала, что не может сделать так, чтобы было очевидно, что ей нужно идти.

Ной обнял её, отчего её мочевой пузырь сжался, и она совсем не чувствовала себя хорошо. Несмотря на то, что её брат чертовски раздражал её, они оба по-прежнему любили друг друга. Ему было всего 14 лет, огромная разница в возрасте между ними.

«Могу ли я показать вам кое-что, что я сделал для своей комнаты?» — спросил он очень нетерпеливо. Эшли знала, что ей нужно в туалет, но всё равно решила пойти. Войдя в его комнату, она быстро села на его кровать и скрестила ноги. Она медленно отбрасывала их, стараясь избегать внимания брата.

«Смотрите, что я сделал!» — взволнованно сказал он. Он всегда хорошо рисовал, и постер, который он показывал Эшли, был довольно крутым.

«Вау, Ноа, это на самом деле очень мило. Молодец, ты действительно хорошо рисуешь», — ответила она. Он рассказал о том, сколько времени у него ушло на это, и Эшли сидела там, становясь всё более и более отчаянной.

Когда он закончил говорить, Эшли быстро встала и сказала: «А теперь дай мне секунду, я очень быстро пойду в в*нную».

Она быстро выскочила из комнаты, но на этот раз её прервал звонок в дверь. Она тихо выругалась и пошла открывать дверь. Она пошла, чтобы открыть дверь, скрестив ноги, и она не могла не продолжать ёрзать, было очевидно, что ей нужно было пописить, если кто-то посмотрел на неё.

«Привет, ты должно быть Эшли, твоя мама рассказала мне о тебе!» — воскликнула мама друга Ноя. «Меня зовут Хизер!»

Она протянула руку, и Эшли пожала её. Она продолжала скрещивать ноги и подпрыгивать ими, когда говорила.

— Ха-ха, это я, — дрожащим голосом сказала Эшли. Она начала терять самообладание. Хизер, казалось, не обращала внимания на ситуацию Эшли. Эшли просто хотела, чтобы Хизер ушла, чтобы она могла пойти в туалет.

«Теперь будь хорошим, Билли, не усложняй Эшли, хорошо?» Хизер сказала, что друг Ноя зашёл в дом.

— Я буду мамой, — сказал Билли раздражённым тоном.

— Прежде чем я уйду, могу я попросить вас об услуге? — спросила Хизер у Эшли. Это было последнее, чего Эшли ожидала, и как бы ей ни хотелось сказать «нет», она знала, что должна быть вежливой, и ответила: «Конечно».

«Могу ли я воспользоваться вашей в*нной, прежде чем я уйду? Это была долгая поездка сюда», — спросила Хизер с улыбкой.

Эшли не могла в это поверить, но быстро ответила: «Да, конечно».

Ведя Хизер в в*нную, она шла, поставив ноги как можно ближе друг к другу.

«Прямо здесь», — сказала Эшли с фальшивой улыбкой.

«Большое спасибо!» Сказала Хизер, входя в в*нную.

Когда она закрыла дверь в в*нную, Эшли быстро взяла себя в руки и скрестила ноги, ей было очень плохо. Она слышала, как Хизер писает из в*нной, и это усилило её желание. В этот момент она была почти полностью оттанцована мочой. Хизер открыла дверь и увидела, что Эшли вот-вот напишет.

— Тебе нужно идти? — посмеиваясь, спросила Хизер.

«О, ну, совсем немного, ха-ха», — сказала Эшли с фальшивым смехом, пытаясь успокоиться, когда её лицо покраснело от смущения.

«Я провожу тебя первой», — неловко сказала Эшли Хизер, просто желая, чтобы она исчезла, чтобы она могла пописить. Она пробралась обратно к двери, когда Хизер вышла, быстро закрыла её и побежала в в*нную. Она закрыла дверь и попыталась снять джинсы, чтобы, наконец, пописить. Единственная проблема заключалась в том, что кнопка залипла. Она подпрыгивала, танцевала и старалась не мочиться, когда пыталась расстегнуть пуговицу, но ничего не получалось. Она снова взялась за отверстие мочевого пузыря и без облегчения вышла из в*нной. Ей нужен был кто-то ещё, чтобы помочь ей расстегнуть пуговицу. Это должен быть её брат. Он мог посмеяться над ней, но это лучше, чем писиться самой. «Ной, ты можешь…», её прервал звонок в дверь, и, должно быть, это был другой друг Ноя. Она собиралась помочиться, но у неё не было выбора, чтобы открыть дверь, так как она понятия не имела, где Ной.

«Привет», сказала Эшли, открывая дверь, скрестив ноги и зажав руки между собой. У неё был такой вид, как будто ей было больно.

«Привет, ты в порядке?» — спросила мама, смущённо глядя на Эшли.

— Да, просто очень надо пописить, извини. Эшли сказала, когда она танцевала перед ней и её сыном.

«О, извините, что прерываю вас. Мне просто нужно отвезти сына. Джейсон, не стесняйся, заходи.

Она жестом пригласила сына войти, в то время как Эшли держала руки на отверстии мочевого пузыря и скрестила ноги ради своего достоинства или того, что от него осталось.

— Увидимся позже, пока. — сказала мама Джейсона, явно сбитая с толку ситуацией. Эшли всё ещё предстояло расстегнуть кнопку и выкрикнуть: «Ной, пожалуйста, подойдите сюда прямо сейчас».

Она умоляла в этот момент. Ной вышел с верхнего этажа и увидел, что его сестра держится и танцует.

«Помогите мне, моя кнопка застряла, пожалуйста, мне нужно, чтобы вы починили её», — сказала Эшли, подпрыгивая повсюду.

Ной подбежал и сказал: «Что мне делать?» Его друзья наблюдали, как эта привлекательная взрослая женщина была на грани того, чтобы помочиться.

«Кнопка просто попробуй починить», — сказала Эшли, всё ещё извиваясь.

«Я не могу, когда ты так много двигаешься, остановись на секунду», — сказал Ной, пытаясь возиться с кнопкой.

«Уххх, я попробую», Эшли закрыла глаза, скрестила ноги и держала изо всех сил. Ей пришлось стоять на месте, пока её брат расстёгивал пуговицу.

— Давай, Ной, пожалуйста, — умоляла она брата расстёгивать пуговицу побыстрее.

— Дай мне секунду, я пытаюсь, я пытаюсь. Ной сказал, что он знал, что его сестра собирается обмочиться в штаны, и он не хотел, чтобы она этого делала.

«Вот я понял!» — воскликнул Ной.

«Боже мой!» Эшли закричала, побежала в в*нную и сорвала джинсы и трусики, чтобы выпустить мочу из мочевого пузыря. «Аааа», — закричала она, когда моча покинула её тело. Примерно через минуту она была готова. Она встала, посмотрела на себя в зеркало и улыбнулась. Хотя она была смущена, по крайней мере, она не написила в штаны.

Спасибо за чтение!

