Лагерь для содержания мочи

Автор: Joey1234

*000*20.07.2019 17:20

Предыстория: девочка по имени Стефани страдает от слабого мочевого пузыря и часто переживает из-за несчастных случаев. сейчас лето перед школой, она умоляла родителей записать её в летний лагерь, призванный помочь таким девочкам, как она, которым трудно сдерживать мочу, и её родители согласились

Стефани только что приехала в лагерь и уже возлагает большие надежды на будущее: ей больше не придётся постоянно думать о том, где находится ближайший туалет. На улице её встречает советник лагеря Джаннет, которая ведёт её на экскурсию по лагерю, показывая ей каюты, позволяя ей сложить вещи и показывая ей душевую кабинку, где также были единственные доступные туалеты для кемперов (их было только два на весь лагерь). 50 кемперов на 2 недели)

После завершения тура её вернули в её каюту, чтобы она познакомилась с группой из четырёх других девушек (в лагере было 10 групп по 5 человек).

Девушка представилась как Эмили, невысокая шатенка, Скарлетт, высокая блондинка с ярким макияжем для девушки даже не старшей школы, Джейми, черноволосая тихая девушка среднего роста, и Кейси, которая выглядела и одевалась как готическая девушка. у девочек было мало времени на знакомство, так как девочкам пришлось пойти с лидером своей группы Джанет на своё первое испытание, которое представляло собой простое соревнование по удерживанию мочи, чтобы увидеть, с чем имеет дело консультант, когда девочки шли на встречу со своим консультантом, они видели другие группы Девочки собирались на встречу со своим консультантом. Девочки встретились с Джанет, и каждой дали выпить по три бутылки воды по 500 мл.

И после того, как все три бутылки были выпиты, все пятеро девочек начали чувствовать, как это влияет на их мочевой пузырь, а Эмили и Стефани уже извивались, на что Джанет обратила внимание через полчаса, все пятеро девочек извивались со скрещёнными ногами и Стефани зарыла руки в промежность, все тоже выглядели явно расстроенными, так как ни один из них не хотел быть первым, кто обмочился, ещё через 5 минут послышалось трёхсекундное шипение, и Джанет оглянулась, чтобы увидеть, кто слил, а затем выпустила ещё одну струйку. но с другой стороны, как будто в очереди, все пятеро девушек начали обмочиться, и Джанет увидела, как потемнели все их леггинсы.

И они вздыхали и стоны от облегчения, когда они намочили свою нижнюю половину. Последняя девушка закончила писить через 1 минуту. Все девочки были в шоке после того, как все описились, а Джанет отправила их в душ, а за новой одеждой все 5 девушек пошли в душ. когда Кейси бросилась в туалетную кабинку из-за слабости её удерживающих мышц и огромного количества жидкости, которую она выпила, она выпустила ещё одну сильную 30-секундную струю из своих усталых удерживающих мышц, а затем присоединилась к остальным, принимая душ всех девушек, а затем пошла в свои каюты поскольку сейчас было свободное время, никто из них не упомянул о конкурсе, они знали только, что это будут тяжёлые 2 недели.

Конец части 1

*003*21.07.2019 19:08

Часть 2

День 3

За последний день у Стефани было время узнать больше о своих соседях по каюте и о том, почему они решили поехать в лагерь. Эмили решила пойти на это после досадного несчастного случая в школе, Скарлетт сомневалась в своей способности держаться и думала, что сможет проверить её, Кейси устроила соревнование по мочеиспусканию дома со своими друзьями и хотела получить преимущество над ними, а что касается Джейми, она думала, что это поможет ей сдерживать мочу во время семейных поездок, поскольку она ненавидела писить в бутылочки или на обочине дороги.

Вчера их консультант обучал их методам удержания мочи, что привело к ещё одному соревнованию по удержанию мочи, хотя вместо того, чтобы писиться, их заставляли удерживаться в течение определённого времени, а затем велели попытаться дойти до в*нной. поскольку каждая группа делала это одновременно, они знали, что в*нная будет переполнена, поэтому четверо из них просто побежали в кусты и пописили там, а Джейми побежала в унитаз, она успела, но у неё на леггинсах было небольшое мокрое пятно.

Стефани проснулась на третий день и обнаружила, что её каюта пуста, она крепко спала, и было ещё до самого раннего пробуждения, поэтому она решила, что остальная часть её группы уже проснулась. это подтвердилось, когда Кейси вошла в комнату и сказала ей, что остальные девушки стоят в очереди в душ, и велела ей двигаться.


Когда она встала, она заметила, что ей приходилось плохо цитировать, так как они допоздна разговаривали друг с другом и выпивали сладкие напитки, которые каждая девочка принесла из дома, и за ночь они наполнили её мочевой пузырь, она быстро встала, схватила полотенце и свежую одежду. и последовала за Кейси в душ и туалет, когда она туда пришла, она увидела очередь из 20 девушек в туалет и ещё 15 в душевые кабины, уверенная, что она могла бы пойти в меньшую очередь и пописить в душе, там она не могла ждать и в этом тоже. Кейси увидела выражение её лица и сказала: «Тебе нужно в туалет?» Стефани кивнула: «Плохо, и я не могу ждать ни в одной очереди», Кейси на секунду задумалась и сказала: «Пойдём со мной, я знаю укромное место, где ты можешь пописить, это то, что я делала вчера. Я всегда просто нахожу куст, чтобы пописить, когда я не могу дождаться», Кейси вышла из квартала, и Стефани последовала за ней.

Её отвели в укромное место в задней части лагеря. Кейси оглянулась и сказала: «Иди сюда, я постою на страже». Стефани выслушала и спустила брюки и трусики, прежде чем опуститься на корточки у дерева после небольшого вздоха. густая струя вышла из её уретры и забрызгала грязь у её ног. Она вздохнула с облегчением, продолжая писить, и молилась, чтобы никто не появился. её струя начала замедляться через 30 секунд и прекратилась через 45, хотя она продолжала сидеть там ещё некоторое время, позволяя уретре высохнуть, чтобы не осталось никаких следов, когда она вернулась, чтобы увидеть Кейси, она сказала: «Тебе нужно пойти принять душ прямо сейчас». и встретимся в столовой, - Стефани кивнула и направилась к душевой.

Когда Стефани пришла в столовую, она заметила, что её группа сидела вместе за столом, и, получив немного еды, они сразу же присоединились к ним. она села за стол и увидела, как её группа приветствует её, пока она ела, она заметила, что Скарлетт и Джейми немного двигались, пока они разговаривали, но она не придала этому значения. в конце концов Скарлетт заговорила и сказала: «Мне пора в в*нную». Джейми продолжил: «Мне тоже пора идти». Они смотрели, как девочки подошли к двери, но их отвернул стоявший у неё сосед. Девочки сели за стол, и Скарлетт сказала: «Они сказали, что никто не уйдёт, пока завтрак не закончится через 30 минут».

Затем Стефани сказала, что все в порядке, ты можешь подержать это. Джейми сказал: «Нет, ты не понимаешь, мы оба взрываемся, мы не были со вчерашних 7 вечера», все девочки выглядели в панике, кроме Кейси, которая протянула им свой пустой термос из-под кофе и сказала они «здесь, воспользуйся этим» Джейми посмотрел на неё в шоке и сказал: «Я не использую это, причина, по которой я пришёл сюда, в том, что мне не нужно будет делать такие вещи» Скарлетт просто посмотрела на термос на минуту и сказала: «Ух, хорошо, но только потому, что я ношу юбку, мне будет легче остаться незамеченной, скажи мне, если кто-нибудь заметит», - девушки кивнули головами.

Затем Скарлетт открывает термос и кладёт под стол, когда Эмили видит её дома, она задрала юбку и спустила трусики до голеней, затем подвинулась вперёд и поставила термос у своего отверстия для мочи, затем девочки слышат тихое пссссс

Вместе с тихим «ааа», исходящим от Скарлетт, когда Джейми пытается заблокировать это, следя за тем, чтобы никто не видел Скарлетт. её струя продолжается дольше, чем обычно, так как ей приходилось молчать, а Джейми в это время держала руки в промежности и тяжело дышала, пытаясь остановить поток мочи, застрявший внутри неё. через полторы минуты струи Скарлетт хватает, и она смотрит на термос и говорит Джейми: «Если ты хочешь пойти, ты не можешь, теперь он весь полон, затем она закрутила крышку и сказала Кейси, что вымоет его и отдаст». обратно, на что она согласилась.

Эмили посмотрела на Джейми и сказала: «Сможешь ли ты продержаться 20 минут?», на что она ответила: «Я не знаю».

Затем у Эмили возникла сумасшедшая идея, хотя она не была уверена, как отреагирует Джейми: «Хорошо, Джейми, никто из консультантов не знал, что они сидели здесь, потому что они не смотрели на нас и не подходили сюда, и ты явно не доживёшь до конца». завтрака, может быть, ты мог бы просто пописить на пол» взгляд, который она бросила на Эмили, был неописуем «ты спятил, что произойдёт, если кто-то узнает, что меня выгонят» Эмили ответила: «ну, это лучше, чем все будут видеть, как ты писаешь в штаны» а ты просто сидишь на корточках за столом, никто тебя не увидит, наш стол ни к чему не обращён», Джейми просто сидел и продолжал думать, а затем сказал: «Хорошо, но только потому, что я в отчаянии»


Джейми медленно поднялась со своего места, но когда она это сделала, небольшая струя вырвалась из её уретры и обрызгала белые трусики, она помогла и усилила хватку на промежности, прежде чем увидела что-то вдалеке: чулан с окном, из которого можно было пописить, и окно определённо можно было открыть она бросилась к чулану, теряя при этом струи мочи она вбежала в чулан и закрыла за собой дверь она спустила леггинсы и трусики до колен и силой открыла окно она высунула промежность из окна а затем позволила её струе вырваться из бедного, напряжённого мочевого пузыря, когда поток вырвался из неё и разбрызгнулся на траву внизу, когда её моча вышла из неё.

Она застонала от облегчения, посмотрев вниз и увидев, что внизу на клочке травы образовалась лужа. это продолжалось дольше, чем она ожидала, 30 секунд, оно всё ешё было сильным, она подумала про себя, сколько она держит. её поток прервался на отметке 1 минута 15, и ей потребовалось время, чтобы осмотреть повреждения, её трусики были мокрыми, но ни один из них не попал на её леггинсы. она натянула трусики и леггинсы и вышла из туалета с облегчением обнаружив, что никто больше не видел, как она входила.

Она села за свой стол и продолжила есть тост, пока Кейси сказала: «Ты писила в туалете?» Джейми посмотрел на неё и сказал: «Нет, я пописил в окно», все девочки ахнули, и Кейси сказала: «Сказала, даже я не писила» «Я не сделала это до того, как это новое», девочки продолжали разговаривать в течение следующих 15 минут до окончания завтрака, а как только он закончился, направились к своему консультанту для второго занятия.

Конец части 2

В следующей части Эмили и Кейси отчаянно хотят в туалет.

Надеюсь, я улучшил первую часть, поскольку могу признать, что это была не лучшая моя работа. а также, если кто-то, ищущий мужское отчаяние, хочет сделать мужскую версию этого, я призываю, просто мужское отчаяние мало что даёт мне, поэтому я бы не стал писать об этом.

*004*22.07.2019 12:39

{{20.07.2019 в 20:37 AliasnameTO сказал:

Это действительно классная идея, и мне бы хотелось увидеть, что вы можете с ней сделать, но её структуру было практически невозможно понять, не говоря уже о том, чтобы получить от неё удовольствие. Ему крайне необходимы разрывы абзацев и улучшение пунктуации. Они позволяют вам развивать историю, а не просто быстро предлагать нам идеи в большом блоке. Даже в специальном лагере для сбора мочи вы переходили от питья воды к тому, чтобы все мочились примерно в 4 очереди. Мы ещё даже не знаем этих девушек! Позвольте им немного пообщаться и показать нам свою индивидуальность. Конечно, у каждого из них есть истории о том, как они оказались в лагере для девочек со слабым мочевым пузырём, и никто из них, за исключением Стефани, похоже, до сих пор не испытывает никаких чувств по поводу этого опыта.

Организовать историю так, чтобы она была интересной, — тяжёлая работа. Но при достаточной любви я уверен, что эта предпосылка окажется победной. ??

}}

Я определённо могу признать, что первая часть была не лучшей моей работой, это просто то, что я быстро придумал, вместо того, чтобы потратить время и усилия, и я надеюсь, что я улучшился со второй частью.

*005*22.07.2019 14:00

Часть 3

День 5

Последние несколько дней в Кепке стали намного тяжелее, захваты стали длиннее, и в*нная иногда случайно закрывалась, хотя это не было проблемой для Кейси, которая обычно просто писила за кустом, и, честно говоря, другие девушки тоже, но только в самых экстремальных обстоятельствах даже Джейми стала чаще писить на улице хотя было видно, что ей это не нравилось и никому из них никогда не приходилось ссать в термос или в окно, но в целом девчонкам всё равно нравился лагерь и всё такое их среднее время удержания увеличилось, и все они почувствовали себя более уверенными в том, как долго они смогут продержаться.

Была поздняя ночь пятого дня, и все пятеро сидели в своей каюте, разговаривая и знакомясь друг с другом.

«Хорошо, девочки, это хороший вопрос. где самое странное место, где вы писили?» это сказала Кейси, а другие девочки просто посмотрели на неё, как говорится, типично. «ОК, Кейси, ты начинаешь», сказала Эмили. Кейси кивнула: «Хорошо, однажды мне пришлось пописить в термос во время школьной ночной поездки в автобусе. Я проснулась посреди ночи, жаждущая поссать, и у меня уже немного потекло в штаны. И что?» Я схватил термос, полный кофе, вероятно, поэтому мне так сильно пришлось в туалет, поэтому я прокрался на несколько рядов позади, где никто не сидел напротив меня, и на мне была юбка, поэтому мне было легко просто сдвинуться вперёд и двигаться вперёд. скинул нижнее бельё в сторону и просто помочился в термос. Самым трудным было сохранять тишину, потому что я была в таком отчаянии, что мне было больно пытаться не пописить в полную силу».

«окей, я рассказал свою историю, кто следующий?» «Я пойду следующей», ответила Эмили, «ладно, однажды, когда я вернулась домой из школы, мне хотелось пи-пи, но, к сожалению, моих родителей не было дома, и моя входная и задняя двери были заперты, единственное, что было открыто, это ворота в в саду за домом, и как только я потёк в штаны, я понял, что сейчас или никогда, и мне пришлось пописить в лейку родителей, и самое странное, что мои родители так и не узнали об этом, даже когда им пришлось поливать растения».

«Я пойду дальше», - воскликнул Джейми, но без особого энтузиазма, - «Однажды во время поездки на машине мне пришлось пописить в сложенное полотенце. Я помню, как мне пришлось стянуть леггинсы и трусики, пока моя сестра сидела рядом со мной, а я сказал ей не делать этого». смотри, и я помню, как приятно было наконец выпустить всю эту застрявшую мочу. Мне повезло, что в полотенце всё это было. «Скарлетт, ты хочешь пойти следующей», - сказал Джейми, глядя на неё, - ладно, я думаю. и один раз мне пришлось в туалет. в школе у раковины очередь была очень длинная, и я уже начал немного писить в штаны, прежде чем смог подняться над раковиной, самым безумным было то, что другие девочки увидели, что я делаю, и присоединились ко мне, что заставило меня чувствовать себя даже ещё более неловко слушать, как все остальные писают в полную силу, другие девочки даже не пытались скрыть, что им это нравится, и в нашей школе были проблемы с девочками, которые писили в течение нескольких лет после того, как это была их собственная вина, хотя в школе не хватает туалетов».

Кейси повернулась к Стеф и сказала: «ОК, твоя очередь»

Стефани подумала на минуту и сказала: «Хорошо, однажды мне пришлось писить в ведро несколько раз в день, пока ремонтировали наш туалет, и это было довольно плохо».

«Боже, все эти разговоры о мочеиспускании заставили меня заметить, как быстро кофе прошёл через меня», - сказала Кейси, запустив руку в промежность. «Мы предупреждали тебя не пить весь этот кофе», - ответила Скарлетт. Кейси не ответила и бросилась к двери только для того, чтобы она не сдвинулась с места. Кейси выглядит в панике и сказала: «Чёрт, они, должно быть, заперли дверь, они сказали, что сократят перерывы в туалет», затем девочки услышали пссс и помощь Кейси, когда она засунула другую руку в промежность и согнулась пополам, она могла почувствовать её мочевой пузырь горел и отчаянно нуждался в освобождении.

Они услышали, как более длинная струя вырвалась из отверстия для мочи Кейси вместе с ещё одним визгом Кейси, которая тряслась от отчаяния, и, наконец, её шлюзы распахнулись, и поток мочи вырвался из её уретры с полной силой, брызнул в её пижаму и, в конце концов, достиг пола и образовал жёлтая лужа на полу. другие девушки с ужасом смотрели, как её лужа росла, и её струя продолжала идти с полной силой на 45 секундах и, наконец, хватило на 1 минуту 30 секунд.

Кейси в ужасе посмотрела на свою лужу, её пижама и трусики были испорчены, и всё, что она могла сделать, это плакать, потому что это был первый раз, когда она действительно обмочилась, потому что всякий раз, когда ей было критично, всегда был куст или дерево, за которым можно было пописить, но повезло ради неё соседи по каюте начали её утешать и принесли ей свежую одежду

Конец части 3

В следующей части Эмили точно будет в отчаянии.

*006*23.07.2019 19:50

Часть 4

День 7

Прошла неделя с тех пор, как девочки прибыли в лагерь, они начали действовать и стали хорошими друзьями, и, кроме того, их способность держаться резко возросла, поскольку они могли постоянно удерживать её во время соревнований и еды, во время которых они им не разрешалось пользоваться туалетом, и им также приходилось реже писить в кусты, поскольку они всегда могли продержаться, пока не освободилась кабинка, даже Кейси, которая всегда первой выходила и заходила за дерево, начала просто ждать всё было в порядке, но бывали времена, когда девочкам было трудно это сделать, а также времена, когда им просто приходилось приседать, показывая, что они ещё не являются опытными держателями

Это было сразу после завтрака, и последние 4 из 50 девочек начали выходить из столовой (Кейси по какой-то причине побежала вперёд, вероятно, ей нужно было помочиться), и девочки пошли на встречу со своим консультантом, поскольку они были первыми, готовыми к испытаниям.

Эмили осталась и сказала своим друзьям: «Я догоню, мне сначала нужно в туалет», а друзья посоветовали ей поторопиться, потому что они не могут опоздать. Эмили побежала в туалет, обычно ей никогда не приходилось писить после завтрака, но она начала пить кофе за завтраком и обнаружила, что кофе как бы проходит сквозь неё. она зашла в туалетный блок только для того, чтобы увидеть практически каждую девушку, стоящую в огромной очереди, и отчётливо услышать, как струи бьют в унитаз. она услышала один смыв и увидела, как вышла Кейси «О, эй, Эмили, тебе тоже нужно в туалет», - Эмили просто решила пойти, когда у неё была возможность...

«О нет, другие девочки просто попросили меня посмотреть, закончила ли я»

Обе девочки вышли из квартала Эмили вспоминает об этом.

Вскоре две девушки встретились с остальными, которые уже встретились со своим советником. Каждой девочке дали три предмета: бутылку воды, которую им велели выпить прямо здесь, что-то, что можно было бы прикрепить к запястью, и им сказали, что это трекер, который можно снять только с помощью ключа, который был у консультанта, и карту местности, на которой была отметьте, что туалет. Затем Джанет объяснила задачу: «Это задание проверит, насколько вы, девочки, умеете находить туалет с помощью карты», когда мы сказали, что к ним подошли ещё четверо консультантов.

«Каждый из вас будет доставлен в случайную точку лесной тропы, каждая на равном расстоянии от туалета. Точка, с которой вы начнёте, отмечена на каждой из ваших карт, и когда вы достигнете начальной точки, вам дадут компас и скажут подождать 5 минут, прежде чем идти. Что касается тех, кто думает, что может просто пописить в кусты, трекер также может определить, писаете ли вы в данный момент, а также, чтобы усложнить задачу, вода, которую вы, девочки, только что выпили, была с примесью диетических препаратов», — Эмили ахнула. это откровение. ей уже нужно было в туалет, но слухи о диетических препаратах были сумасшедшими, на самом деле она уже чувствовала, что её потребность увеличивается, и она видела, в каком отчаянии они могли сделать человека, как её сестра приняла его, чтобы вылечить инфекцию, которая затрудняла ей пописить.

Эмили и остальных девочек вёл их консультант, а Эмили бросила взгляд на в*нную, прежде чем они полностью оказались в лесу. когда она прибыла в исходное место, консультант дал ей компас и напомнил подождать 5 минут, прежде чем отправиться в путь.

За те пять минут до отъезда ситуация действительно стала серьёзной: бутылочка начала опускаться вниз, а диетические препараты только ухудшали ситуацию, поскольку ей приходилось скрещивать ноги, стоя, хотя она всё ешё была полна решимости сделать это, и поскольку на ней была юбка, и ей будет легко снять штаны, когда она доберётся до в*нной. Прежде чем её трекер загудел, указывая, что она может пройти, она определила, что в*нная находится к юго-востоку от того места, где она была, и решила, что ей следует просто сойти с тропы, так будет быстрее.

Дорога в в*нную была адской, так как ей приходилось каждые несколько минут останавливаться, чтобы восстановить контроль, казалось, что она вот-вот лопнет в любой момент, это напомнило ей школьный поход, когда она пыталась пописить только тогда, когда была совершенно разбита. ненавидела писить на улице, хотя в тот день она не намочилась, она намочила 2 пары трусиков и чуть не вытекла в леггинсы, а на второй день одному из друзей пришлось помочь ей дойти до кустов, так как она не могла правильно ходить, и позже она ей пришлось пописить по дороге, так как она не могла двигаться, а друзья не несли её, к счастью, её группа отставала дальше всех.

Эмили не знала, почему она думала об этом, поскольку это совсем не помогало её больному мочевому пузырю. Это проявилось, когда трёхсекундная струйка вытекла из её уретры, и ей пришлось зажать обе руки, чтобы перерезать её, её уретра сгорела из-за Когда её поток прервался, поскольку он отчаянно нуждался в помощи, ей потребовалось некоторое время, чтобы восстановить контроль, но как только она это сделала, она продолжила идти.

Через несколько минут ходьбы она снова потекла, на этот раз, из-за чего она упала с её трусиков на траву, ох, чего бы она не дала, чтобы просто уронить трусики и выплеснуть застрявшую мочу в грязь, она подняла голову только для того, чтобы увидеть зрелище, которого она ждала весь день. В*нная, которую она искала, а Кейси и Джейми стояли снаружи, они не выглядели отчаявшимися, поэтому она, должно быть, была открыта. Эмили бросилась к унитазу, постоянно теряя капли и оставляя за собой небольшой след мочи, схватилась за ручку и дико трясла, только чтобы она не открылась, она повернулась к Кейси и крикнула: «Кто там?» она ответила: «Мы со Стефани вошли в туалет». но я знаю, как можно пописить. Я сделал это, когда Джейми был там.

Видите ли, трекеры - это не трекеры, они просто обнаруживают, если вы писаете в определённой области, и эта область больше, чем просто в*нная. Я узнала об этом на своих старых сайтах, которые были здесь несколько лет назад, просто писили за туалетом. Эмили не знала если это была ложь, и ей было всё равно, она просто побежала за унитаз и даже не удосужилась присесть на корточки, она просто подняла юбку, сдвинула нижнее бельё в сторону, и со вздохом поток мочи вышел из её уретры и разбрызгал всю стену и грязь, она посмотрела на свой поток мочи и восхитилась тем, сколько мочи она удерживает, но она также увидела повреждения на своих штанах, короче, они промокли, и ей придётся их сменить, когда вернётся в каюту.

Её стрим был настолько громким, что Стефани могла его услышать в туалете. «Кто-то помочился», — спросила она, Кейси просто сказала: «Я объясню позже».


Прошло около 30 секунд после того, как она разозлилась, когда она увидела, как Скарлетт бежала рядом с ней, которая тоже была одета в юбку, подняла её, отвела штаны в сторону и начала обрызгивать ту же стену прямо рядом с ней. она повернулась к Эмили и сказала: «Мне очень жаль, я просто не могла долго сдерживаться» она ответила «всё в порядке» на 45 секунде, когда Эмили писила без каких-либо признаков того, что её струя замедляется, она услышала смыв в унитазе и огонь открыв обе девушки, они услышали шаги сквозь их громкие потоки, они увидели, как Стефани пришла: «Что здесь происходит. «Ой, извини», когда она вернулась туда, где были Кейси и Джейми, поток Эмили наконец замедлился примерно на 30-й минуте и, наконец, остановился почти через 2 минуты. Она надела трусики на место и направилась обратно к другим девушкам, а Скарлетт всё ешё писила. дико, она вернулась через 30 секунд после того, как Эмили вернулась.

Не прошло и пяти минут, как они увидели своего советника, идущего навстречу. Эмили, Скарлетт и Кейси ожидали, что их будут ругать за туалетом, но вместо этого всех девочек поздравили с тем, что они пописили в нужном месте, и всех отвели обратно в лагерь и разрешили переодеться в любую одежду, которая могла намокнуть.

Конец части 4

А ещё я подумываю сделать спин-офф об одной из девушек из группы, которую бы вы хотели увидеть.

*007*2019-07-25 19:10

Часть 5 день 11

До сих пор всё шло как обычно, без каких-либо особых проблем, но одно можно сказать наверняка: всякое сдерживание мочи начало давать положительный эффект, хотя две девочки не могли дождаться, чтобы сходить в туалет, и им захотелось пописить. за кварталом способность девочек удерживаться была лучше, чем когда-либо в начале лагеря, пара девочек обмочилась, немного всё, что остановилось, и вдобавок ко всему, больше девочек были готовы ждать в очереди в туалет, чем просто пописить за кустом все 50 девочек быстро поправлялись, но проблемы всё равно время от времени возникали.

Было около 13:00 11-го дня, и Кейси направлялась в туалет. так как она никогда не писила ни до, ни после завтрака, у неё не было возможности пойти туда весь день, и кофе с завтраком не помогал, она подумала про себя: «Чувак, почему я всё ешё пью столько кофе, он просто проходит сквозь «Я», - она поворачивает за угол и видит туалетный блок, а также Стефани снаружи, покачивающую ручку. она подошла к ней и сказала: «Должно быть, они заперли её, я имею в виду, они говорили, что иногда она будет запираться случайным образом».

Стефани выглядела немного удивлённой, когда она появилась из ниоткуда, но согласилась: «Наверное. давай просто пойдём на обед, мне почти не нужно всё равно иди», Стефани пошла в столовую, и Кейси последовала за ней, по правде говоря, ей почти не нужно было идти, ей просто нравилось идти, когда у неё была возможность, так как её в любой момент можно было случайно запереть.

Когда девушки добрались до столовой, двери, как обычно в этот момент, заперлись за ними, и они заняли свои места вместе со своими друзьями. через 15 минут еда была доступна, и когда ей предложили кофе, Кейси отказалась от него, так как это не помогло бы её мочевому пузырю, который медленно посылал немного более сильные сигналы о том, что ему нужно высвободиться, вместо этого она просто выпила воды, поскольку, как она обнаружила, это сделало её наименее отчаянный. Обед прошёл как обычно, за исключением странного скрещивания ног со стороны Кейси, которая начала сожалеть, что не пошла в кусты, поскольку утренний кофе всё ешё стекал в её мочевой пузырь вместе с небольшим количеством фруктового сока, который она выпила после этого.

Пока Кейси сосредоточилась на еде и мочевом пузыре, она не заметила, что Стефани столкнулась с собственными проблемами с мочевым пузырём. по правде говоря, она солгала о том, в каком отчаянии она была возле туалета, по правде говоря, ей уже пришлось очень плохо себя вести, когда Кейси пришла, и фруктовый сок, который она пила с обедом, не помог, так как она крепко скрестила ноги в течение 5 минут, и в отличие от первого раза, когда одна из них была в отчаянии во время еды, термоса, в который можно было бы справить нужду, не было, а перед туалетом стоял консультант, так что эта идея отпала, поэтому на данный момент у неё не было другого выбора, кроме как ждать.

Прошло 20 минут, и в этот момент Стефани серьёзно боролась, а Кейси была готова твёрдо скрестить ноги, и самое безумное было то, что никто не заметил, как Стефани сильно поёрзала или Кейси скрестила ноги, все пятеро просто разговаривали друг с другом, пока ждали обеда. в конец.

Вскоре было объявлено, что обед закончится через 10 минут, и явный шок от чьего-то внезапного крика заставил небольшую струйку мочи вырваться из уретры Стефани и забрызгать её чёрные трусики, что заставило её засунуть обе руки в промежность, чтобы остановить надвигающийся поток из-за того, что она убежала и промочила её трусики и леггинсы, в этот момент Кейси была готова зарыться одной рукой в её промежность и закусить нижнюю губу, она посмотрела вниз и увидела, что её бедный переполненный мочевой пузырь начал выпирать, что было бы заметно, если бы она встала и решила, что просто побежит в в*нную, ничего не сказав друзьям.

Когда подошёл конец обеда и двери открылись, Стефани и Кейси выбежали со своих мест и выскочили за дверь, но, поскольку Стефани была намного быстрее Кейси, она первой добралась до в*нной и забежала, чтобы увидеть, что в одной кабинке нет свободных мест. Прежде чем подбежать к ближайшему к ней, она захлопнула дверь и заперла её, прежде чем успела снять леггинсы, непрерывный поток вышел из мочевого пузыря и села в штаны и леггинсы, прежде чем она их сняла, к счастью, она села на прежде чем он успел стечь по её ногам, она вздохнула, когда её струя превратилась в поток, эхом разносящийся по всей в*нной и попадавший в унитаз.

Когда Кейси побежала в в*нную, она чуть не заплакала, увидев, что другая кабинка вышла из строя, когда она протекла, прислонившись к стене и застряв в промежности, она посмотрела на раковину и поняла, что она подойдёт к её заднице, а это означает, что она может туда пописить. она быстро спустила леггинсы и трусики и забралась на ближайшую раковину, и со вздохом поток мочи просто вырвался из её уретры, но Стефани не услышала, что её друзья писили в раковину, когда из неё вышла куча мочи, она уставилась на потолок пыхтел и задыхался, её поток всё ешё был сильным.

О чём она не подумала, так это о том, что Стефани, вероятно, увидит её, поскольку через полторы минуты она выходила из кабинки, освобождённая от мочи, застрявшей внутри, и когда она увидела, что её подруга Power мочится в раковину, она была настолько потрясена, что не могла Я ничего не сказал, и Кейси тоже ничего не сказала, поэтому всё, что сделала Стефани, это подошла к раковине, самой дальней от Кейси, и вымыла руки, и к тому времени, когда она закончила с этим, Кейси уже закончила, начала мыть руки и сказала ей: «Мне жаль, что я не смогла сдержаться», — ответила Стефани: «Честно говоря, всё в порядке», дождавшись, пока она закончит, и пошла на встречу с тремя другими девушками.

Конец части 5

Часть 6 определённо будет заключительной, но я, возможно, сделаю второй сезон, если смогу придумать оригинальные идеи.

*008*26.07.2019 19:27

Часть 6, финал

День 14

Это был последний день в кепке, и у всех девочек способности были более чем в два раза выше, чем когда она впервые пришла, и все девочки гордились этим, были времена, когда им приходилось бороться.

Сейчас в лагере был завтрак, и он подходил к концу, но одно было неясно, хотя девочки знали, что перед концом лагеря будет ещё одно последнее испытание, и ни одна из девочек не знала, что это будет, пока главный советник не сделал объявление «кхм, ко всем вашим напиткам добавлен сильный быстродействующий диетический препарат, ваша цель — дойти до туалета, не намочившись, он должен подействовать сейчас» после этих слов все девушки в столовой напрягаются, когда их мочевой пузырь внезапно наполняется быстрее, чем предполагалось, консультант затем добавил, что они следят за тем, чтобы никто не ускользнул в кусты, двери вскоре открылись, и 50 девушек побежали в в*нную, заложив руки в промежности, кто Скарлетт, кто споткнулся, упал и оказался в конце очереди.

Скарлетт в ужасе посмотрела, увидев очередь из 49 девушек, изо всех сил пытающихся сдержать лопнувший мочевой пузырь, и она была на исходе.

Скарлетт стояла в очереди, как будто улыбаясь, где девушки входили и выходили по две за раз. Скарлетт посмотрела на свою талию и увидела, как её мочевой пузырь заметно выпирает из неё, и медленно погладила теперь уже ноющий мочевой пузырь, удерживая другую руку. в её промежности так было до тех пор, пока её мочевой пузырь не спазмировал, из-за чего у неё немного потекла юбка, из-за чего она засунула им ещё одну руку.

Когда очередь затянулась, она увидела, как остальная часть её группы входит в хижину с таким видом, как будто они уже ушли и собираются собирать вещи. Скарлетт позавидовала их пустым мочевым пузырём, когда она умоляла о сладком освобождении.

После того, что казалось вечным, и ещё нескольких утечек, последние две девушки вышли из кабинки, и Скарлетт протиснулась мимо них и вбежала в первую пустую кабинку, смогла снять леггинсы и мокрые трусики и, сидя над ней на корточках, не сидя, выпустила поток воды. застрявшая моча в унитазе заставляла её постоянно стонать, хотя, поскольку она не сидела и её цель была не очень хорошей, часть мочи расплескалась на полу кабинки. Когда её трансляция закончилась, она не могла поверить, насколько это было хорошо, и даже не знала, сколько времени прошло. Она просто побежала в свою хижину, чтобы попрощаться с друзьями и лагерем.

Конец

Я могла бы написать историю о другой группе девушек, если у меня появится больше идей, а пока вы можете прочитать мой спин-офф о Кейси.

