Моя первая попытка истории - Продолжение следует - Страница 5

*101*2018-12-16 18:22

Продолжение.....

Девчонки быстро брели домой, всю дорогу их сексуальные ножки хлюпали в насквозь промокших кроссовках, а их мокрые маленькие письки твёрдо массировали сёдла их велосипедов. Джесс была невероятно возбуждена и не могла дождаться возвращения Соф домой!

Они свернули подъездную дорожку, радуясь, что никого не встретили на обратном пути, и прокатили велосипеды вокруг задней части дома.

«Каждый шаг, который я делаю, моча хлюпает между моими маленькими пальцами, Софи!»

«Ха-ха, мой! Держу пари, что у тебя сейчас так вкусно, Джесс»

«Конечно, Соф!»

Они поспешили внутрь. Мгновенно Джесс обняла Соф. Ни у кого из них не было времени даже разуться. Соф почувствовала, как Джесс крепко схватила её мокрую попу. Она прижалась к Джесс.

«Дорогой! У меня есть очень шаловливая идея!»

— Что, Соф? Глаза Джесс загорелись возбуждением.

«Я очень хочу пообедать. Думаю, нам стоит переодеться и пойти перекусить».

Джесс была озадачена, как это было непослушным? Что заставило Соф подумать, что это хорошая идея в данный момент времени!

— Прямо сейчас? Просто прекратить всё, переодеться и пойти пообедать? Голос Джесс звучал резко, именно так, как и хотела Софи.

«Ага, этот фетиш может подождать! Я умираю с голоду!»

«Отлично!» Джесс сказал в раздражении.

Девочки направились наверх. Джесс уже собиралась пойти в в*нную, когда Соф схватила её.

— Что ты делаешь, разве ты не переодеваешься?

«Я собирался включить душ для Соф!» — строго сказала Джесс с озадаченным угрюмым выражением лица.

Соф схватила Джесс за руку и потащила в спальню. Она открыла гардероб и вытащила пару тёмно-синих джинсов, конверсы, красивую футболку и джемпер.

«Я буквально имел в виду, Джесс, переоденься. Никакого душа! Просто переоденься, а потом живи своим днём, как будто всё в порядке!»

Глаза Джесс загорелись! Она с изумлением наблюдала, как Соф вытащила промокшие от мочи босые ноги из кроссовок, а затем сняла леггинсы и трусики с мокрых ног, обнажая свою красивую блестящую письку.

Соф боролась со своими джинсами и натянула их на мокрые ноги. Ей удалось поднять их, и как только они оказались достаточно близко к её талии, она резко потянула их вверх, туго натянув ткань между ног и плотно прижав их к своей всё ещё промокшей маленькой письке. Затем она засунула обе свои блестящие мокрые ножки в свои кеды.

«Я выгляжу так нормально, Джесс! Никто вообще не заподозрит, что моя писька — это мокрое маленькое месиво, и что мои ноги все мокрые и писающие, не так ли?!»

«Ты такой оооочень непослушный! Мне это нравится!» — ответил Джесс.

Софи решила, что одевает Джесс. Она наклонилась к платяному шкафу и вытащила новую пару толстых чёрных леггинсов, пару чёрных стёганых ботильонов и комбинацию футболки и джемпера, как она выбрала.

Она с волнением наблюдала, как Джесс вытаскивает промокшие босые ноги из кроссовок. Джесс могла сказать, что Соф хотела поиграть с ними, и она шевелила пальцами ног, чтобы поддразнить её. Стягивая мокрые леггинсы, Соф опустилась перед ней на колени. Она смотрела прямо на блестящую влажную письку Джесс.

«Наши письки не заслуживают того, чтобы их чистили, не так ли, Джесс», - прошептала она. «Они такие непослушные, что отпускают нашу мочу без разрешения!»

Джесс была возбуждена как сумасшедшая. Она почувствовала, как Соф наклонилась и нежно поцеловала её влажные пухлые губы. Она продолжала одеваться, и пока она надевала леггинсы, Соф схватила их за верхнюю часть и очень туго затянула, давая Джесс небольшой передний танкетку!

Соф наблюдала, как Джесс сунула свои всё ещё блестящие мокрые ноги в свои ботильоны, и как только её озорная подружка была полностью одета, она прижалась к ней и слегка сжала её влажную маленькую письку через леггинсы.

«Не могу дождаться, когда смогу съесть эту непослушную маленькую письку позже, Джесс! Я хочу, чтобы ты так сильно кончила!» — воскликнул Соф.

Джесс чуть не кончила прямо сейчас. Соф действительно знала, как нажимать на непослушные кнопки Джесс!

уточняется

*103*2018-12-16 20:35

Девушки начали прогулку по городу. Письки всё ещё слегка влажные от мочи, а их мягкие маленькие ножки влажные и мочащиеся в кроссовках и сапогах.

«Соф, я чувствую себя такой непослушной! Моя писька всё ещё вся в моче, и мои ноги тоже, но никто никогда не мог сказать!»

«Я знаю! Это прекрасно, не так ли!» ответила Соф «Мне не терпится поесть, можно нам чипсов из магазина чипсов?»

«Звучит идеально. Мы можем пойти и найти место, где можно посидеть и поесть».

Девочки выстроились в очередь в магазине чипсов. Они оба нервно ощущали свои влажные маленькие письки между ног. Они купили еду и отправились в знакомый им хороший парк поблизости. Однажды там расположились две девушки и стали есть.

«Соф, я чувствую себя такой непослушной! Мои маленькие губки всё ещё влажные!»

Соф нежно положила руку между ног Джесс и почувствовала её тёплую письку сквозь леггинсы.

«У меня есть шаловливая идея, как только мы закончим есть Джесс!»

Глаз Джесс снова загорелся, и Соф улыбнулась.

Закончив, Соф встала и взяла Джесс за руку. Она уводит Джесс в укромное место с маленькой скамейке в парке. Она села, а затем пригласила Джесс сесть рядом с ней.

«Мне нужно снова пописить, хун!» — воскликнул Соф. — Не возражаешь, если я выпущу немного, чтобы уменьшить давление?

Джесс улыбнулась и кивнула. Она смотрела, как Соф слегка спустила свои леггинсы, ровно настолько, чтобы обнажить её маленькую письку, всё ещё сидя на металлической скамье. Она вздрогнула, когда её писька коснулась холодной нержавеющей стали. Джесс смотрела на нежную письку Соф, когда между её губ брызнула большая струя! Это продолжалось около 5 секунд, и Соф быстро остановилась и туго натянула свои леггинсы на свою всё ещё мокрую письку.

«Ты такая непослушная, Софи!!»

«Это было так приятно! Мне нравится лёгкое покалывание, когда я натягиваю штаны на мокрую письку!»

Джесс почувствовала, как покалывает её клитор. Она так сильно хотела, чтобы Соф села ей на лицо прямо сейчас! Просто знание того, что её писька будет восхитительной на вкус!

«Ты стала, Джесс!»

Джесс сделала то же самое, что и Соф. Быстрая 5-секундная моча, за которой быстро следуют её леггинсы, туго натянутые на губы её мокрой письки.

«Очень приятно, Соф!»

«Я знаю! Пойдём и найдём другое место, где можно ещё раз пошалить!»

Девчонки продолжали ходить в поисках новых непослушных мест, чтобы пометить свою территорию!

уточняется

*104*2018-12-16 21:31

Девочки пошли к следующему месту, где можно было пописить. Соф чувствовала, как её влажные губы скользят друг по другу, смазанные её непослушной мочой! Джесс чувствовала себя влажной и по другим причинам!

Соф ведёт Джесс в другое укромное место. На этот раз это была маленькая деревянная скамья у городской реки. На этот раз Соф спустила свои леггинсы и присела на корточки рядом со скамейкой. Джесс смотрела, как струйка мочи брызнула из-под блестящих губ Соф. Как только поток начался, она зажала отверстие для мочи и мгновенно натянула леггинсы на свою мокрую письку.

«Я так хочу съесть тебя прямо сейчас, Соф! Я так хочу попробовать эту мокрую маленькую письку!»

Соф хихикнула и предложила Джесс тоже немного облегчиться.

Джесс присела на корточки, слегка стянула свои леггинсы, а затем начала выдыхать. Мгновенно Соф закричала!

«Быстро кто-то идёт!»

Джесс почувствовала, как судорожно сжалось её отверстие для мочи, когда поток перекрылся, и она быстро дёрнула свои леггинсы. Когда она встала, вырвался ещё один рывок, ещё больше промокший её леггинсы и письку.

«Это было близко, Джесс! Ты чуть не обмочилась, не так ли!»

Соф захотелось повеселиться. Она думала о своём следующем непослушном месте, чтобы пойти. К настоящему времени их мочевые пузыри стали довольно полными, и каждое крошечное облегчение становилось всё труднее остановить! Соф ведёт Джесс к следующему месту. Это был общественный туалет с большой платной секцией, в которой легко поместились обе девушки.

«Правильно, Джесс, я хочу, чтобы ты дразнила свою письку для меня. Я хочу, чтобы ты показала свою письку в туалете. Дразни её с облегчением! подтянуть леггинсы. Никакого облегчения!»

«Покажи мне Соф», ответила Джесс.

Соф закрыла дверь киоска, оставив двух девушек запертыми внутри. Она начала с того, что стянула с себя леггинсы. Она медленно опустилась над унитазом. Сработал естественный инстинкт, и она почувствовала, как её отверстие для мочи начало расслабляться. Как только это произошло, она резко встала и снова натянула леггинсы. Она почувствовала, как крошечная капля мочи просочилась в её леггинсы. Достаточно, чтобы увлажнить её между губ.

«О боже! Я чуть не обмочился, тогда Джесс! Ты очередь!»

Джесс скопировала Софи. Это было похоже на пытку, просто показать её нежное облегчение письке, а затем заставить её снова зажать и не дать утечке. Ей это удалось, хотя и с небольшой помощью её руки, плотно прижатой к её обнажённой письке!

Соф убрала руку Джесс от своей письки, а затем посмотрела на её блестящую письку. Она наклонилась и быстро поцеловала его, похвалив его способность удерживать.

«Твоя писька такая милая, Джесс! Мне нравится знать, что весь день это был грязный беспорядок!»

уточняется

*106*2018-12-17 18:39

Обе показали свои красивые письки, какое облегчение выглядело, Соф поставила перед собой следующую непослушную задачу. Она вытащила Джесс из общественного туалета, и они направились по главной улице в тихий сад. Погода была не изумительной, поэтому в этот момент почти никого не было.

«Правильно, Джесс, мы собираемся немного помочиться через наши леггинсы!» — сказала она довольно властно.

«Прямо сейчас? Люди могут увидеть мокрое пятно, Соф!» — ответил Джесс.

«Нееет, всё будет хорошо! Только крошечная струйка прямо сквозь ткань между твоими ногами. Когда ты встанешь, она будет хорошо спрятана между твоими бёдрами, и никто не увидит!»

«Хорошо. Я попробую»

Джесс присела на корточки рядом с мусорным ведром, а Соф следила за ним.

«Когда я говорю «давай», ты уходишь. Когда я говорю «стоп», ты тут же останавливаешься. Понял? Босс Софи.

«Ага».

Джесс наклонила бёдра вперёд. Как только она услышала, как Соф сказала «Давай», она тут же отпустила его. Она туго натянула леггинсы на свою письку, и моча брызнула сквозь них с удивительной силой. Она услышала, как Соф сказала «стоп». Мгновенно она перекрыла поток, её моча судорожно сжалась, как будто подчёркивая тот факт, что она скорее наслаждалась своим облегчением.

— Почти не остановился тогда! — воскликнула Джесс, вставая на ноги. Она почувствовала, как её мокрая писька сгибается вокруг ткани леггинсов, создавая небольшой эффект танкетки спереди. Соф заметила это и просунула руку между ног Джесс, вытащила мочу из-под её маленьких клапанов, а затем облизала пальцы.

«Смотрите! Только крошечный пятачок. Этого никто не заметит!»

Джесс была занята осмотром своего влажного участка, пока Соф опустилась на корточки рядом с ней. Джесс сказала Соф начать освобождение. Её отверстие для мочи открылось мгновенно, и, как и в случае с Джесс, огромная струя брызнула сквозь плотную ткань леггинсов. Джесс дала ей несколько секунд передохнуть, прежде чем приказать остановить поток.

Соф действительно боролась с этим порядком. Её писька отказывалась перекрыть поток. Она чувствовала, как её мочевой пузырь всё ещё выталкивает горячую мочу в её леггинсы, независимо от того, как сильно она пыталась закрыть своё отверстие для мочи.

«СТОП СОФИ!!» Востребованная Джесс

«Я не могу Джесси!» — пробормотала она. «Моя писька не захлопнется!»

Она продолжала бесконтрольно мочиться сквозь леггинсы. Джесс волновалась, не появится ли кто-нибудь, прекрасно зная, что Соф будет немедленно разоблачена.

«СКОРЕЕ, СОФ, МОГУТ УВИДЕТЬ ЛЮДИ!»

Соф, теперь слегка паникуя, крепко схватила себя! Это давало её бедной маленькой письке поддержку, необходимую для перекрытия потока, но также отводило много мочи дальше вверх по попе её леггинсов. Она знала, что мокрое пятно теперь будет слишком заметно со спины, но это был единственный способ остановить вытекание мочи.

Она осторожно встала.

«Насколько заметна нашивка Джесс?!» — спросила Соф.

«Он довольно большой, хун! Тебе придётся его спрятать!»

Соф стянула с себя джемпер. Она обернула джемпер вокруг талии, красиво спрятав мокрое пятно на попе. Это будет холодная прогулка домой!

уточняется

*109*2018-12-18 15:31

Только что заметил, что я сказал, что Соф была одета в джинсы, а не в леггинсы. Ну что ж. Она носит леггинсы до конца этой истории!

Две девушки возвращались домой. Соф, которая не могла позволить себе такую роскошь, как Джесс, теперь начала изо всех сил пытаться сдержать мочу. С каждым шагом она чувствовала, как её мочевой пузырь трясётся, а её маленькое влажное отверстие для мочи начало дёргаться. Он хотел облегчения! Плохо!

«Джесс, я должен пописить так сильно прямо сейчас!» — прошептала Соф.

«Ты должен был слить много, как я! Моя писька промокла, но я думаю, что смогу удержать её, пока мы не вернёмся! Ты можешь?»

«Я не думаю, что смогу, Джесс, мне нужно найти место, чтобы пописить как можно скорее!»

По дороге домой девушки решили пройтись по лесу. Это был немного более длинный маршрут, но это означало, что если мочевой пузырь Соф не выдержит, то, по крайней мере, никто не увидит!

Джесс как можно больше дразнила Соф. Она продолжала щекотать её и тыкать в выпирающий животик при каждом удобном случае. Внезапно Соф остановилась. Она сунула руки между ног и схватила их так сильно, как только могла. Был ли это момент, когда её моча наконец сдалась?

«Вау-вау-вау!» — пискнула Соф. — Мне правда надо пописить, Джесс!

«Ну, поторопитесь, тогда мы всего в 20 минутах от дома!»

Новость о том, что они всё ещё так далеко, заставила Соф содрогнуться от отчаяния. Она почувствовала спазм тазовых мышц и огромное количество мочи, брызнувшей на её леггинсы. Она мгновенно присела. Моча лилась сквозь её леггинсы, как водопад. Она продолжала лапать свою письку, снова сжимая и сжимая её руками, но ничто не могло остановить поток.

Джесс почувствовала, как волна радости и отчаяния прокатилась по её телу. Её маленький писающий клитор пульсировал как сумасшедший от возбуждения, когда она смотрела, как её красивая подружка полностью обоссалась.

Потоп Софа, казалось, длился вечно. Джесс была так впечатлена тем, сколько мочи теперь может удерживать Соф, и это было ещё одним доказательством этого. Между её ног была огромная лужа!

Наконец поток утих. Соф встала и соединила ноги. Она осмотрела повреждения на своих леггинсах и решила, что ей нужно прикрыться джемпером. Джесс подошла.

«Могу ли я почувствовать тебя там, Соф? Пожалуйста?» — прошептала Джесс.

«Давай найдём где-нибудь поукромнее!»

Девушки поспешили за большой участок кустов. Джесс крепко прижалась к Соф сзади и положила одну руку спереди на живот. Она осторожно скользнула рукой по груди Соф вниз, в её тёплые мокрые леггинсы. Соф вздрогнула, когда холодные пальцы Джесс соприкоснулись с её мочащимися лоскутами.

«Мммммм, Соф, ты такая мокрая! Я не могу дождаться, чтобы вылизать эту вонючую маленькую письку начисто!» Соф снова вздрогнула, когда пальцы Джесс скользнули между её губ, мягко скользя по её пульсирующему клитору.

«Я такой грязный грязный беспорядок, не так ли, Джесси? Хотя я думаю, что моя писька заслуживает того, чтобы быть вонючим вонючим месивом, поскольку она не стала бы держать мою мочу для меня, как я хотел!»

«Это так верно, Соф! Письки заслуживают того, чтобы быть вонючими и писчими, если они не держат так, как требуется!»

Джесс высвободила руку из-под ног Соф. Она подняла руку к лицу и почувствовала прекрасный аромат мочи. Соф обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джесс облизывает пальцы.

«Хороший ли у меня вкус, сладкий?»

«Всегда, Соф! Ты можешь бесконечно мочиться в течение всех выходных, и всё равно будешь вкусной!»

«Ты такой грязный, Джесс!»

Джесс схватила Соф и потащила её обратно на дорожку. Они поспешили домой. Влажная писька Джесс дрожала от отчаяния, когда они наконец добрались до своего дома. Она вытащила Соф в сад за домом и быстро закрыла ворота.

Джесс взяла руку Соф и сунула её себе под леггинсы. Софи чувствовала горячие скользкие маленькие губы Джесс и чувствовала её дрожь, когда её холодная рука коснулась её клитора. Джесс взяла руку Соф за руку и нежно начала водить рукой Соф вверх и вниз по её мокрой письке. Соф вдруг почувствовала, как её рука нагрелась. Писька Джесс сдалась и разбрызгивала мочу на всю руку Соф.

«Джесси, ты грязная девчонка!»

«Мне нравится, Соф!»

Соф продолжала массировать писающую письку Джесс целую минуту. Её рука была такой тёплой и влажной, что она чувствовала, как бесконечная мощная струя мочи разбрызгивается на её кожу. Как только Джесс закончила писить, она вытащила руку из-под леггинсов и облизала свои мочащиеся пальцы. Джесс повернулась к Соф.

«Посмотри на мои сапоги, Соф!» — воскликнула Джесс.

Соф посмотрела вниз. Ботильоны Джесс были полностью наполнены мочой и вылились на внутренний дворик внизу.

«Боже мой, Джесс! Ты, должно быть, так много держала в руках!»

«Ммм, мои ноги ооочень тёплые, Соф! Держу пари, ты хочешь пососать мои маленькие пальчики, не так ли!»

Соф кивнула и покраснела. Не было ничего, что она хотела больше прямо сейчас. Ну, кроме, может быть, Джесс, которая ещё и облизывает свои мокрые ступни!

уточняется

*112*2018-12-27 20:13

Я забыл, где я был в этой истории, к сожалению. Но я собираюсь начать другой, основанный на тех же девушках.

Это были долгие несколько недель. Ни у одной девушки не было возможности насладиться фетиш-развлечением в период Рождества, поскольку они были так заняты! Обе девушки купили друг другу различные предметы одежды и различные новые пары туфель и сапог, и они действительно побаловали себя хорошей коллекцией новых вещей.

Для Джесс это означало одно! Обувь, которую она могла бы испортить, и много одежды, в которую она могла бы помочиться! Это было на следующий день после бокса. Джесс проснулась в очень игривом настроении и решила спросить Соф, можно ли им сегодня пошалить.

«Софиииеееееееееееееееееееееееееееееее,мы сегодня повеселимся с фетишем..Пуиааа?» Сказала она, прижавшись носом к Соф под тёплым одеялом.

— Как я мог отказать, когда ты так мило спрашиваешь?

«Да! Душ??» Опрошенный Джесс

«Конечно! Я закончу через секунду», — ответила Соф.

Джесс направилась в в*нную и включила душ. Она любила принимать душ с Соф, часто это было её любимое время дня. Она опустила руку под воду, чтобы проверить, достаточно ли она тёплая, сняла крошечную ночнушку и вошла в душ. Соф последовала за ней в душ, она уже разделась в спальне.

Девушки нежно гладили мягкие тела друг друга, массируя и вытирая каждую частичку друг друга. Джесс встала позади Соф, обняла её и нежно провела мыльной рукой по интимной области Соф. Соф почувствовала, как пальцы Джесс мягко скользнули между её пухлыми влажными губами. Она вздрогнула и издала небольшой смешок.

«О, как хорошо, Соф?» — прошептала Джесс.

«Ммм, будь осторожнее, Джесси», — ответила Соф.

Джесс продолжала нежно массировать Соф. Через несколько секунд она почувствовала, как ей на руку брызнула струя жидкости. Соф писила в душе на всю руку. Она продолжала массировать Соф, освобождая мочевой пузырь, по крайней мере, ей так казалось. Соф повернулась лицом к Джесс и посмотрела на свою письку.

«Я думаю, она хотела бы, чтобы её лизали, Джесс», — прошептала Соф.

Джесс опустилась на колени и мягко скользнула языком между губ Соф. Она скользила языком вверх и вниз, нежно щекоча каждую часть письки Соф. Внезапно она почувствовала, как брызги мочи попали ей на язык. Она посмотрела на Соф.

— Что случилось, Джесс? Соф улыбнулась, глядя вниз.

«Да ничего, просто был немного удивлён».

Джесс продолжала лизать. Время от времени Соф вознаграждала её очередным глотком золотой мочи. Джесс нравился вкус Соф, особенно когда она текла! Вскоре Соф затрясло, каждая мышца содрогалась, когда её накрыла оргазмическая волна удовольствия. Она испытала оргазм и брызнула на Джесс, продолжая лизать!

— Как это было, Соф?

«Небеса, Джесс! У тебя так хорошо с языком!»

«Спасибо, можно я тоже пописаю, Соф? Просто, может быть, над твоими ногами или что-то в этом роде, пожалуйста?»

Думаю, я могу позволить тебе добиться большего, чем эта Джесс. Соф села на пол в в*нне. Душ всё ещё работал, но она расположилась вне потока воды, её ноги были вытянуты вдоль в*нны, а ступни всё ещё находились под насадкой для душа.

«Сядь ко мне на колени, Джесс, лицом ко мне, и обними ноги так, чтобы твоя писька была прямо над моей».

Джесс сделала, как ей сказали. Она осторожно опустилась вниз, чтобы сесть на бёдра Соф. Соф посмотрела на неё.

«Напиши на меня, Джесс!»

«Правда?! Он брызнет на твою письку, Соф!»

«Точно! Давай, выпусти немного!»

Джесс сделала большой рывок. Губы её письки были сомкнуты, так что это был не сильный поток, а просто брызги, которые коснулись нижней части живота Соф и верхней части её милой маленькой письки.

«Целься, Джесс! Я хочу, чтобы он брызнул прямо на мой клитор!»

Джесс скользнула рукой вниз по своей письке и раскрыла губы, открывая отверстие для мочи, она слегка наклонила бёдра вперёд и снова начала мочиться. На этот раз поток был сильной, прямой струёй мочи. Он брызнул прямо на письку Соф и растёкся по её бёдрам. Соф немного раздвинула ноги, просунула руку между ними и нежно раздвинула губы письки, открывая цель.

«Так близко, Джесс! Продолжай распылять мой милый маленький клитор! Я хочу чувствовать его покалывание, когда он брызгает на него!»

Джесс писила изо всех сил, струя была густой и мощной, её цель была идеальной, брызнув прямо на нежную письку Соф. Джесс была так возбуждена, что чувствовала, как её собственный клитор пульсирует от волнения. Всё, о чём она могла думать, это то, сможет ли она заставить Соф пописить в её письку в ближайшее время!

(я продолжу остальную часть непослушной мочи на следующий день)

*114*2018-12-28 14:53

Две девушки закончили принимать душ. Вытерли друг друга и встали, готовые одеться в спальне.

«То, что мы собираемся сделать сегодня, потребует кожаных юбок, Джесс», — объяснила Соф.

Глаза Джесс расширились от возбуждения. Она знала, что Соф действительно начала получать удовольствие от мочи, и ей нравилось, как звучит это требование одежды.

«Правильно, Джесс, я выберу тонкие кружевные трусики, чёрные толстые носки до бедра и чёрную кожаную юбку».

«Носки? Я думал, ты захочешь надеть леггинсы, чтобы твои сексуальные босые ноги были в сапогах?» — ответил Джесс.

«Не сегодня, Джесс. Нам нужен лёгкий доступ к нашим трусикам, чтобы мы могли легко снимать и надевать их!» Ответила Соф. Джесс выглядела озадаченной, но больше не задавала вопросов.

Обе девушки были одеты в довольно похожую одежду, когда закончили одеваться. На обоих были толстые длинные носки, на обоих были кожаные юбки, и на обоих были стёганые сапоги до колен.

«Хорошо, Джесс. Сегодняшний план — мой самый непослушный план! Мы не будем мочить трусики, мы будем мочить друг друга!»

«Что ты имеешь в виду?» Джесс была серьёзно взволнована.

«Ну, вместо того, чтобы обмочиться, когда нам нужно пописить, мы будем мочить друг друга! Например, когда я больше не могу сдерживаться, я буду писить через трусики. Но когда я закончу, это буду уже не я. надену их. Мы поменяемся, и ты оденешь трусики, которые я только что описил!»

Джесс почувствовала, как её писька покалывает от возбуждения! День в трусиках, которые помочила её подруга?! Насколько сексуальнее и озорнее это могло быть?!

«Ты серьёзно?» — спросил Джесс.

«Ага, всякий раз, когда кто-то из нас писает через трусики, тогда мы должны поменять трусики».

«Соф, ты даже не представляешь, как моя писька сейчас покалывает от волнения! Как ты такая чертовски непослушная?!»

«Не смажь эти трусики, Джесс, я буду носить их сегодня полдня!»

Джесс снова почувствовала пульсацию своего клитора. Она была уверена, что в какой-то момент дня она кончит в трусиках!

Обе девушки выпили огромную чашку чая, а затем решили отправиться в город позавтракать. Во время завтрака они оба выпили ещё одну большую чашку чая. Сегодня, однако, речь шла не о ёмкости мочевого пузыря или его удерживании. Сегодня речь шла о непослушных, грязных девчонках, и Соф была полна решимости сдвинуть дело с мёртвой точки. Как только они закончили есть, Соф начала претворять свой план в жизнь.

«Я иду в туалет, Джесс. Предлагаю тебе пойти со мной». — прошептала она через стол.

Джесс трепетала от волнения! Неужели Соф разрешит ей смотреть, как она писает сама? На публике тоже?!

Соф открыла дверь в большую кабинку для инвалидов. Там было достаточно места для них обоих.

— Ну что, ты входишь? прошептала она.

Джесс проскользнула через дверь в туалет и заперла её за собой. К тому времени, когда она повернулась, Соф уже опустила юбку и устроилась на унитазе, её трусики всё ещё были туго натянуты на письку.

«Мне даже не нужно мочиться в эту плохую Джесс! Я просто хочу тебя возбудить!» Джесс услышала позвякивание и увидела, как Соф опорожняет мочевой пузырь через милые маленькие трусики.

«Ты даже не представляешь, как сильно покалывает моя писька, Соф!» - тихо сказала Джесс. Она звучала очень возбуждённо, и это заставило Соф тоже затрепетать.

Соф встала с унитаза, а затем наблюдала, как Джесс уселась на сиденье, её собственные трусики всё ещё плотно прилегали к её письке. Комнату снова наполнил звук мочи, стучащей в унитаз.

«Ммммм, только подумай, как моя писька будет с твоей мочой, Джесс», - прошептала Соф, когда она начала стягивать свои мочащиеся трусики из-под юбки.

Джесс встала и последовала за Соф. Как только они оба сняли трусики, они обменялись и начали надевать друг другу мокрые трусики. Холодный мокрый материал прилипал к нежным писькам обеих девушек. Джесс тяжело дышала, она возбудилась гораздо больше, чем даже ожидала. Мысль о том, чтобы ходить по городу с её писькой, запертой в паре трусиков, через которые помочилась её подруга, заставляла её клитор пульсировать сильнее, чем когда-либо!

«Только представь, какой вкусной будет моя маленькая писька в конце сегодняшнего дня, Джесс», - мягко сказала Соф Джесс на ухо. «Бедняжка весь день будет такой мокрой и тёплой! И позже она будет сидеть у тебя на лице, заставляя тебя вылизывать её дочиста!»

Джесс свела ноги вместе и немного поёрзала. Соф знала, что делает это, чтобы зажать клитор между ног и заставить мокрые трусики подняться между её пухлыми маленькими клапанами.

«Если ты чувствуешь себя так же хорошо, как я сейчас, Джесс, я уверен, что ни один из нас не выживет сегодня без небольшого случайного оргазма или двух!»

«Ты прав! Я прямо сейчас покалываю как сумасшедший, Соф!

уточняется

*115*2018-12-28 17:20

Девушки поспешно вышли из паба. Каждый шаг щекотал их письки сильнее, когда мокрые трусики щекотали их мочащиеся клиторы. Соф решила, куда девочки пойдут дальше. Она выбрала кино. Она хотела, чтобы её мочевой пузырь и мочевой пузырь Джесс были прекрасными и полными, и что может быть лучше, чем пойти и посмотреть фильм с большой порцией газировки каждый!

Они купили билеты, а затем купили по большому лимонаду каждый. Соф знала, что чашка была почти такой же большой, как и её мочевой пузырь, поскольку она уже выпила 2 большие кружки чая, и вскоре она снова лопнет, чтобы помочиться.

Они уселись на свои места. Джесс смотрела, как Соф скрестила ноги рядом с ней.

«Джесс, скрести ноги, это сожмёт твои трусики и письку вместе и заставит твой клитор пульсировать!»

Джесс сделала, как ей сказали. Когда она скрестила ноги, она почувствовала, как её влажные губы сжимаются вместе, сжимая пульсирующий маленький клитор между ними. Это также уделяло гораздо больше внимания ощущению влажности, которое серьёзно начинало вызывать у неё покалывание внизу! На протяжении всего фильма Соф могла заметить, что Джесс возбуждена. Она продолжала перетасовывать и перестраивать себя. После первого часа она приняла сидячее положение со скрещёнными ногами и заметно покачивала ногой.

«Ты в порядке?» — прошептала Соф.

«Ммм, просто эти мокрые трусики очень сильно щекочут Соф!»

«Как и твои! Они скользнули прямо между губами моей письки, и я не думаю, что хочу их вынимать!»

Джесс тяжело дышала, когда её писька пульсировала от возбуждения. Рядом с ней сидела её великолепная подружка, её мочащиеся трусики были плотно прижаты к её клитору! Насколько сексуальнее она могла быть прямо сейчас?!

Фильм закончился, и мочевые пузыри обеих девушек действительно были полны. Соф пыталась придумать следующее место, где они могли бы пописить, и, что более важно, где они могли бы сменить трусики! Она поселилась в торговом центре города. Прогулка там была раем, их письки щекотали теперь только влажный материал.

Они вошли в туалеты и снова нашли ещё один туалет для инвалидов, достаточно большой, чтобы они оба могли проникнуть в него. На этот раз Джесс захотелось пописить первой. Она нырнула в унитаз и мгновенно выпустила свой полный мочевой пузырь прямо сквозь влажные трусики Соф.

«Так странно смотреть, как кто-то другой мочится за тебя в трусики!» Соф пошутила.

«Это так приятно, Соф! Мой клитор пульсирует как сумасшедший прямо сейчас!»

«Бьюсь об заклад, это так! Он такой грязный, но такой приятный!» Ответила Соф.

Джесс встала и смотрела, как Соф садится на унитаз. Она заметила маленькое влажное пятнышко на своих трусиках, прильнувшее к нежной письке Соф. Через материал начал проливаться поток мочи. Клитор Джесс затрепетал от возбуждения, и она снова начала тяжело дышать. Вот откуда Соф узнала, что ублажает свою непослушную подружку. Примерно через 40 секунд поток стих. Соф встала, отодвинула свою кожаную юбку, стянула с Джесс трусики и протянула их Джесс. В ответ Джесс сделала то же самое.

Прежде чем снова натянуть свои трусики, на этот раз снова пропитанные мочой Джесс, Соф предложила Джесс понюхать её письку.

«Джесс, ты хочешь увидеть, как я пахну? В конце концов, это твоя моча пропитала мою нежную маленькую письку всё утро».

Джесс сразу же согласилась. Она присела на корточки перед Соф и подняла юбку Соф. Она наклонилась вперёд и вдохнула. Запах был потрясающим, он был таким грязным, но заставлял её клитор пульсировать сильнее, чем когда-либо. Она наклонилась ближе и нежно поцеловала мокрые губы Соф.

«Мммм, оставь это на потом, Джесси! Я уверен, что позже мне понадобится серьёзная облизывание!»

Джесс встала, натянула свои трусики и почувствовала, как влажный от мочи материал снова прилип к её письке. Соф сделала то же самое. Её собственные трусики казались такими непослушными теперь, когда они были пропитаны тёплой мочой Джесс. Её собственный клитор теперь тоже пульсировал. Ей не терпелось заставить Джесс вылизать её дочиста в конце дня.

*116*2018-12-29 15:46

Справившись по нужде и обменявшись трусиками во второй раз, девушки отправились в центр города за покупками. Джесс чувствовала себя самой возбуждённой из всех, что она когда-либо делала, и её трусики стали мокрыми не только из-за писсинга!

«Соф, когда мы вернёмся домой, я заставлю тебя кончить сильнее, чем когда-либо прежде!» Прошептала Джесс: «Я закончу тем, что кончу себе в трусики, просто прогуливаясь по магазинам так, как я иду!»

«Ты такая грязная, Джесси! Тссс, люди могут услышать!»

«Но внизу у меня пульсирующая покалывающая каша, и мне нужно облегчение!»

«Ш-ш-ш! Давай пойдём по магазинам, чтобы немного отвлечься».

Девочки ходили по разным магазинам одежды. Всё это время их нежные писающие письки покалывают от возбуждения. Каждый шаг означал, что их влажные губы скользили друг мимо друга, нежно щекоча их пульсирующие клиторы, смазываемые тёплой непослушной мочой друг друга!

Они решили пообедать и расположились в маленьком кафе. Сели друг напротив друга и просто смотрели друг другу в глаза, пока ели. Трудно было не посмеяться над ситуацией. В конце дня здесь сидели две красивые девушки и обедали, только эти девушки обе прятали парочку трусиков в своих юбках, и никто не догадывался!

«Это безумие, Джесс! Я провёл почти 5 часов в трусиках, и ни разу никому не было очевидно, насколько смехотворно мы грязные!»

«Я знаю, я ЛЮБЛЮ ЭТО! Теперь я ношу кожаную юбку каждый день!» Джесс ответил.

«Я знаю, что тебе это нравится, но я не буду вылизывать пизду каждую ночь, Джесс. Просто чтобы ты знала!» — прошептала Соф. Мысль о том, что её письку съедят, заставила Джесс снова покалывать и пульсировать. Её мокрые трусики прилипли к её мягким лоскутам письки.

«Как твои маленькие ножки, Соф? Им нужно поклоняться?»

Настала очередь Соф покалывать внизу.

«Они такие тёплые и удобные. Но да, небольшое поклонение ступням, вероятно, заставит меня покалывать слишком сильно, чтобы я могла это контролировать!»

«Мммм, я не могу дождаться, когда мы вернёмся домой, тогда Соф!»

После обеда девушки отправились домой. Идти было долго, около 45 минут. Всю дорогу их обоих тёрли и щекотали их мокрые маленькие трусики. Соф предложила ещё одну непослушную возможность пописить.

«Я думаю, что на обратном пути нам следует пройтись по лесу. Там мы тоже можем пописить в свои трусики! Однако на этот раз я хочу, чтобы ты встала, и я хочу, чтобы ты полностью наполнила эти пинетки мочой, Джесс!» — приказала Соф.

«Да Мисс!» — шутливо ответила Джесс. «Тогда мне определённо нужно, чтобы мои маленькие ножки были вылизаны начисто!»

«Ты определённо будешь. Разве ты не можешь весь вечер мочить мизинцы ног, не так ли?»

«Нет, мисс. Хотя я уверен, что мы справимся с маленькими пиздами весь вечер, не так ли?» — спросил Джесс.

«Конечно, Джесс. Во всяком случае, я настаиваю на том, чтобы мы продолжали ссать. Мой клитор пульсирует как сумасшедший, и я чертовски хорошо знаю, что ты будешь иметь прекрасный вкус этим вечером, если мы это сделаем!»

Джесс покалывало внутри. Её подруга хотела, чтобы она не сняла трусики с мочой! Это был рай!

Девочки наконец добрались до леса. Соф стянула носки с колен и сунула их в сапоги.

«Не хотим, чтобы люди видели наши мокрые носки, милашка?» Объяснил Джесс.

«Нет мисс, это хороший момент!» Джесс ответила, она тоже сунула носки ниже в сапоги.

Они продолжали идти по лесу. Соф ведёт их к одному из их предыдущих мест для мочи. Люди никак не могли их увидеть в этой области, а даже если бы и видели, оттуда было больше одного выхода, так что при необходимости они могли бы быстро уйти.

«Тогда, Джесс. Ты можешь идти первой».

Джесс встала, крепко сдвинув ноги. Соф услышала сильное шипение, когда писька Джесс выпустила содержимое мочевого пузыря. Соф смотрела, как моча стекает по внутренней стороне ног Джесс, блестя на солнце. Она мочилась около 30 секунд. Почти ни одна моча не достигла пола.

«Мои ноги промокли, Софи!» Джесс продемонстрировала это, шевеля пальцами ног в сапогах. Софи услышала, как моча плещется вокруг её милых маленьких ножек, и тут же её клитор запульсировал от волнения.

«Каково это?»

«Оооочень тепло и озорно!»

«Отлично, моя очередь».

Соф стояла неподвижно, сцепив ноги. Из-под её кожаной юбки снова донёсся шипящий звук. Джесс смотрела, клитор покалывал в её мочащихся трусиках, как Соф полностью намочила её ноги и наполнила её ботинки мочой.

«Ты грязная девчонка!» Джесс хихикнула. «Ты испортил эти прекрасные сапоги!

«Тебе это нравится, не так ли, Джесс?»

«Мммм», — пробормотала Джесс, не в силах связать предложение, когда её писька пульсировала, а соски напряглись под топом. «Думаю, я кончу, Соф», — хихикнула она.

«Ещё нет, Джесс! Нет, пока я не съем тебя дочиста позже! Давай вернёмся домой и немного приведём себя в порядок»

Возвращаясь домой, обе девочки были очень взволнованы. На каждом шагу они слышали шлёпанье своих прекрасных маленьких ножек в наполненных мочой сапогах. Насколько вкусными будут эти изящные пальцы после того, как их замочат? Они оба собирались узнать!

*117*2018-12-29 17:57

Девочки наконец вернулись домой. Прошло 5 с половиной часов с тех пор, как они впервые обмочили трусики. Они оба пульсировали как сумасшедшие внизу, и Соф была очень взволнована, чтобы снять ботинки Джесс и поклониться её маленьким ножкам!

Она схватила Джесс за руку и потащила в гостиную. Она толкнула её на кожаный диван и начала расстёгивать высокие сапоги Джесс. Как только застёжка-молния достигла дна, большие брызги мочи вытекли наружу и растеклись по потоку. Она стянула первые сапоги, обнажив полностью промокший пушистый носок.

«Ты действительно промокла себя, не так ли, Джесси?»

«Ммммм», она кивнула и мягко улыбнулась Соф.

Софи схватила носок и сняла его, обнажив красивую босую ногу Джесс с педикюром. Оно блестело от мочи. Соф тут же начала целовать и облизывать свои мягкие мокрые подошвы. Затем она наклонила ногу вперёд и пососала каждый из своих нежных, пропитанных мочой пальцев ног. Джесс безумно заводилась. Кто бы мог подумать, что лизание её ног сделает её ещё более возбуждённой, чем она уже была!

Как только первая нежная ступня была прославлена, она сняла другой ботинок Джесс и начала ласкать и поклоняться и этой. При этом Джесс осторожно скользнула другой ногой вверх по юбке Соф. Она начала медленно скользить пальцами ног вверх и вниз по мокрым трусикам Соф, нежно щекоча её нежную письку.

«Оооо боже, Джесс, как хорошо! Я закончу тем, что брызжу тебе на ногу, если ты будешь продолжать в том же духе слишком долго!»

Джесс хихикнула и убрала ногу. Она не хотела, чтобы Соф портила её мочащиеся трусики слишком большим количеством сквирта! Она хотела позже вылизать свою мокрую письку.

После того, как Джесс закончила поклоняться своим великолепным ступням, она отплатила за услугу Соф. Она сняла сапоги и носки, обнажив промокшие насквозь маленькие ножки, и начала поклоняться им. Джесс всегда восхищалась идеальными и нежными ногами Софи. Она всегда прикладывала столько усилий, чтобы они выглядели сексуально. Глаза Соф закатились. Она выглядела так, как будто собиралась испытать оргазм прямо здесь и сейчас!

Как только она закончила вылизывать обе ноги Соф дочиста, Джесс предложила им пойти и как следует вымыть свои ноги и ступни, чтобы они могли проводить больше времени по дому, не писая ни на что. Соф согласилась и проводила Джесс наверх в в*нную, где они сняли юбки и осторожно вымыли друг другу ноги губками. Обе девушки были чрезвычайно осторожны, чтобы не подходить слишком близко к своим маленьким писечкам.

«Не трогай мою письку, Джесс! Я хочу, чтобы ты сегодня вечером была вонючей и мочой!» Сказала Соф, когда рука Джесс скользнула слишком далеко вверх по её бедру. «Кроме того, они не заслуживают того, чтобы их мыли, не так ли. Письки созданы для того, чтобы мочиться, иначе зачем из них мочиться?»

Клитор Джесс задрожал. Её подруга действительно знала, как заставить её пульсировать!

Взамен Джесс решила заняться и фетишем Соф. Как только они закончили уборку, она пошла в спальню и вернулась с двумя парами конверсов. Один раз Соф и одна пара её собственных.

«Хорошая работа, мы оба одного размера, Соф».

«Почему?» Ответила Соф.

«Я буду носить твои любимые конверсы весь вечер! И мои нежные пальчики станут оооочень горячими и потными! Ты сделаешь то же самое и с моими!»

Соф почувствовала, как её писька покалывает от волнения внутри её мочащихся трусиков. Она смотрела, как Джесс скользнула своими великолепными маленькими босыми ступнями в свои кеды, а затем последовала её примеру.

«Сейчас на мне свои трусики, Джесс. Мы не поменялись, когда намочили ботинки на улице. Хочешь поменяться?»

Джесс мгновенно согласилась. Она смотрела, как Соф спустила её трусики и протянула ей. Она заметила, что клитор Соф явно набух от возбуждения.

«Можно... Могу я тебя лизнуть?»

«Нееет, Джесс! Нет, до вечера! Ты же не хочешь испортить себе жизнь, не так ли?»

«Отлично!» Хмыкнула Джесс.

Она сняла трусики и поторговалась с Соф. Как только её сняли, она посмотрела на свою письку. Её клитор тоже был опухшим, как сумасшедший, и она поняла, почему её так щекотали трусики!

