Подземная катастрофа

Автор: Джейсон и Дебби

*000*2019-11-03 14:23

Эту историю мы написали несколько лет назад и разместили на ныне несуществующем сайте «Женское отчаяние Шары и Гер». Пожалуйста, дайте нам обратную связь и дайте нам знать, что вы думаете. Если понравится, у нас есть ещё кое-что, что мы могли бы опубликовать.

###

Рэйчел бросила последние свои бумаги и другие вещи в портфель и пробормотала: «Спасибо за это!» За этим быстро последовало «Ой! Дерьмо!» когда, захлопнув крышку, она зажала мясистую часть ладони между крышкой и основанием. Она с сожалением засосала рану; хотя она не брала кровь, она ожидала, что позже там будет кровавый волдырь. Боже, что это был за день; какая неделя на самом деле. Это было всё из-за стресса, давления, с щедрой порцией разочарования, добавленной для хорошей меры; она была рада, что всё наконец закончилось, по крайней мере, на выходные. Но кто знал, что принесёт понедельник?

Она взглянула на часы – 19:32. «Слишком много для того, чтобы закончить вовремя сегодня вечером», — подумала она про себя. На этой неделе она каждый день заканчивала работу поздно и собиралась уйти ровно в 5 часов. Ха! Рэйчел поспешила по коридору, намереваясь по пути воспользоваться женским туалетом, но там были уборщицы, поэтому она решила подождать, пока не вернётся домой. Короткая прогулка привела её к станции метро, где она могла сесть на поезд и быть дома примерно через полчаса, и она, наконец, смогла расслабиться. Она с нетерпением ждала бутылку красного вина, которая ждала её вместе с ужином. Рэйчел молча пообещала себе, что к тому времени, как она ляжет спать, в этой бутылке почти ничего не останется.

Только постояв несколько минут на платформе, Рэйчел поняла, как сильно ей нужно было в туалет, и начала сожалеть, что не воспользовалась туалетом перед уходом с работы. Как и на большинстве станций лондонского метро, здесь не было туалетов, и поезда метро тоже не имели удобств. Она ненадолго подумала о том, чтобы вернуться на улицу, чтобы найти туалет, но не могла припомнить, чтобы когда-либо видела его в этом районе. Единственным другим вариантом было вернуться в офис, чего ей очень не хотелось делать. Затем знакомый гул и гул воздуха по станции возвестили о прибытии поезда. Ну ладно, подумала она, мне придётся заткнуть его, пока она не вернётся домой; мысль о том, что она, возможно, не сможет этого сделать, даже не приходила ей в голову. И действительно, если бы не капризы системы лондонского метро, она, возможно, была бы права в этом предположении.

Всё пошло наперекосяк, когда она села в поезд и нашла место, потому что вместо того, чтобы двери закрылись и поезд тронулся в течение обычной минуты или около того, ничего подобного не произошло. Десять минут спустя поезд всё ещё не подавал признаков движения, и не было никаких указаний на то, почему. Мочевой пузырь Рэйчел, казалось, с каждой минутой наполнялся всё больше и посылал в её мозг всё более срочные сигналы о том, что он хочет опорожняться, и поскорее. Пытаясь отвлечься от этого, Рэйчел начала обдумывать события прошедшей недели.

Всё началось в прошлый воскресный вечер, когда после бурной ссоры она рассталась со своим бойфрендом, с которым прожила около полугода. Хотя, если по правде сказать, это было на картах в течение некоторого времени. Она сомневалась, что это закончится; хотя он ей очень нравился, она не была готова смириться с тем фактом, что он заигрывал с парой других женщин, одна из которых была её так называемой подругой.

Затем, незадолго до обеда в понедельник, её босс, региональный менеджер по продажам, внезапно заболел, и его увезли в больницу с сердечным приступом. По общему мнению, это было довольно серьёзно, потому что они держали его дома, и Рэйчел внезапно оказалась его заместителем. В возрасте 23 лет, когда ей было 23 года, она нашла остаток недели чрезвычайно мучительным и очень напряжённым. Хотя, если бы она была из тех, кто трубит в свою собственную трубу, она бы поняла, что на самом деле проделала неплохую работу, учитывая, что она одним махом стала самым молодым «менеджером» в компании и единственной женщиной. Загружать.

Но самое худшее произошло ранее в тот день, когда ей пришлось взять на себя довольно неприятную задачу по увольнению коллеги (которого она знала с тех пор, как присоединилась к компании, и с которым она хорошо ладила), когда он было обнаружено, что он серьёзно возился с бухгалтерскими книгами и своими расходами. Что ещё хуже, полиция также была вовлечена.

Внезапно раздалось шипение, и двери закрылись, и поезд наконец тронулся, хотя и не с большой скоростью. Через несколько минут он остановился на следующей станции, и мочевой пузырь Рэйчел возобновил протесты. К этому времени она действительно начала изо всех сил пытаться удержать его под контролем, и давление всё время возрастало. Только тогда, обдумав всё это, она поняла, что не писила с тех пор, как после обеденного перерыва примерно в 2:30, пять часов назад – и ей не хотелось думать, сколько чашек кофе она выпила за это время. время. Она только что выпила всё, что поставил перед ней секретарь.

Опять же, прошло несколько минут, прежде чем он снова тронулся, но, по крайней мере, по станционному радио было объявлено, что задержка вызвана какой-то поломкой впереди. Как и прежде, поезд полз до следующей станции.

Катастрофа почти разразилась, когда она остановилась, когда Рэйчел на мгновение потеряла контроль и почувствовала тёплую влажность вокруг своей промежности, когда струйка мочи вырвалась наружу. Неимоверным усилием ей удалось остановить поток, но теперь она знала, что попала в большую беду, и начала очень серьёзно сомневаться, доберётся ли она до дома, не обмочившись полностью. Что ещё хуже, теперь она испытывала ещё больший дискомфорт; усилие остановить эту краткую утечку, казалось, причиняло настоящую физическую боль, по крайней мере, так казалось. Не напрягла ли она что-нибудь, подумала она; нанёс какой-то физический ущерб её водопроводу?

На этот раз поезд не останавливался на станции дольше, чем обычно, и Рэйчел надеялась, что на этом всё закончилось и что теперь он пойдёт как надо. Однако её надежды рухнули через пару минут, когда он снова остановился, на этот раз в тоннеле между станциями.

Когда поезд содрогнулся и остановился, она почувствовала новую течь; ещё раз ей удалось остановить поток, хотя она не совсем понимала, как ей это удалось. Но это стало последней каплей для Рэйчел. Она была убеждена, что очень скоро она обмочится, как бы ни старалась этого избежать. Ей не хотелось вставать, когда этот чёртов поезд, наконец, доедет до её остановки, или пытаться подняться по лестнице со станции. Она была уверена, что, по всей вероятности, потеряет то немногое, что у неё осталось.

К этому времени Рэйчел так дико хотела писить, что была в абсолютной агонии. Она решила, что просто не может больше терпеть.

Дерьмо это! — подумала она про себя. Если я всё равно собираюсь обмочиться, зачем продлевать агонию? Мне уже всё равно - я просто сделаю это прямо здесь. Ведь, решила она, никто не заметит, пока я не встану, как она промокнет в сиденье. И если кто-нибудь что-нибудь скажет, я просто буду настаивать на том, что это был несчастный случай; никто не сможет доказать обратное. Эти мысли мгновенно пронеслись в её мозгу — если бы она задумалась об этом, она, вероятно, заперла бы их в бутылке. Но она этого не сделала. Она слегка раздвинула плотно сжатые бёдра и просто поддалась неизбежному.

Мгновенно сдерживаемая моча хлынула из неё, и она почувствовала невероятно приятное, приятное облегчение. О, Джи-сус, подумала она, это чистое, райское блаженство! Тем не менее, она знала, что, как только она встанет, все увидят, что произошло (особенно со спины), потому что серая юбка, которая была на ней, должна была открыть всё. Но облегчение намного перевешивало любые сомнения, которые у неё были на этот счёт — было так приятно наконец отпустить ситуацию, что ей было всё равно. На самом деле, вскоре она осознала, что люди, вероятно, узнают о том, что произошло, задолго до того, как она в любом случае встанет с сиденья, потому что она чувствовала, как горячая влага стекает по её икрам в туфли, и она могла представить, как лужа, которая, должно быть, образовалась вокруг её ног.

Очевидно, моча лилась из неё быстрее, чем сиденье могло её поглотить. Какого чёрта, подумала она; просто сейчас немного поздно об этом беспокоиться. Поэтому она просто сидела и позволяла этому случиться. И как ни странно, она обнаружила, что полностью наслаждается этим опытом; естественно, это было невероятное облегчение, но также казалось, что всё напряжение, стресс и хлопоты, накопившиеся за последнюю неделю, вытекли из неё вместе с парой литров горячей мочи – и, хотя она не могла совсем поверьте, это тоже было довольно сексуально. Глупая корова, сказала она себе. Как намочить трусики на публике может быть сексуально? Конечно, не могло. Может ли это? Нет, конечно, нет, но тогда это было похоже на оргазм после долгой, медленной мастурбации…..

Когда поток постепенно прекратился, поезд снова тронулся, и она тайком огляделась. Никто не подавал никаких признаков того, что заметил, по крайней мере, она не могла видеть. И остаток пути (который, по иронии судьбы, затем прошёл с нормальной скоростью без дальнейших незапланированных или длительных остановок) она смотрела в окно на стены тоннеля, с удивлением отмечая, что мокрые трусики, колготки и юбка на самом деле не чувствовать себя так неловко, как она и ожидала.

Когда поезд, наконец, с визгом остановился на её станции, она встала со всем достоинством, на которое была способна, и направилась к выходу. Опять же, никто, казалось, не интересовался её затруднительным положением и ничего не говорил, хотя ей показалось, что она услышала хихиканье двух девушек позади неё, когда она поднималась по ступенькам. Она подумала, что они, вероятно, смеялись над тем, что, должно быть, было огромным, хорошо заметным мокрым пятном на её юбке сзади. Она проигнорировала их.

Путь до её квартиры занял около десяти минут; она не могла в это поверить, когда примерно на полпути поняла, что ей нужно пописить – снова! Ей пришло в голову, что, возможно, её мочевой пузырь не полностью опорожнился, когда она перестала мочиться в поезде — вероятно, это только казалось так, потому что она была в таком отчаянии заранее. Однако на этот раз она определённо не была в отчаянии. Она могла бы легко продержаться до дома, но в данных обстоятельствах это казалось бессмысленным.

Она промокла ниже пояса, и её туфли, вероятно, были испорчены; зачем ждать, подумала она. Она просто расслабила мышцы и позволила мочевому пузырю опорожнить себя. Лёгкий ветерок развевал переднюю часть её юбки между ног, когда она шла, так что теперь она была мокрой спереди и сзади. Ей всё равно было всё равно. А потом она поняла, что это правда — мочиться действительно было сексуально, как бы она ни пыталась убедить себя в обратном. Она становилась невероятно возбуждённой, шла по улице и мочилась, как трёхлетняя!

Она добралась до своего дома и была рада, что по дороге не встретила никого из знакомых и жильцов других квартир. Она открыла дверь, захлопнула её за собой и швырнула портфель в угол гостиной. Войдя в спальню, она встала перед зеркалом в полный рост и посмотрела на своё отражение. Большая часть передней части её юбки была мокрой, и, повернувшись, она увидела, что почти вся задняя часть её юбки промокла. Рэйчел расстегнула его и уронила на пол. Из её колготок, похоже, тоже ничего не вырвалось.

Она сняла их, одновременно сбросив промокшие туфли, торопливо сняла блузку и лифчик, а затем снова посмотрела на себя в зеркало, теперь одетую только в мокрые трусики. Простые, белоснежные «разумные» трусики были довольно хорошо насквозь пропитаны, и мокрые участки уже начали приобретать тот коричневато-жёлтый цвет, который пятна мочи приобретают на белом хлопке! Теперь полностью возбуждённая рука Рэйчел, как казалось, почти по собственной воле, нашла путь под пояс и вниз во влажные глубины, и она начала мастурбировать. К этому времени она была настолько возбуждена, что очень быстро достигла одного из самых сокрушительных и удовлетворяющих оргазмов, которые она когда-либо испытывала.

Когда Рэйчел рухнула дрожащей грудой на пропитанную мочой одежду, у неё возникло отчётливое ощущение, что это определённо не последний раз, когда она обмочится.

