Комната человека

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2018-10-10 15:08

Следующая история содержит как мужское, так и женское отчаяние и мочеиспускание. Действие происходит во внеземном мире, населённом как людьми, так и другими гуманоидными видами.

Комната человека

===

Тоби и Кирана проговорили почти час. Это был их первый раз, когда они проводили какое-то время вместе, за исключением пустой болтовни до или после уроков, но они стали верными друзьями — возможно, даже больше, чем друзьями. Было время, когда подобные вещи вызывали неодобрение, даже возмутительно. Она со своей синей кожей и усиками, а он со своей розовой кожей и забавными ушками. Но если разобраться, их виды не так уж и отличались — две руки, две ноги, голова. И люди были намного более дальновидными в эти дни. По правде говоря, никто в переполненном обеденном зале колледжа Т'Нака даже не обратил особого внимания на смешанную пару, разве что с лёгкой долей зависти. В конце концов, для чего нужен колледж, если не для экспериментов?

И если должен был быть эксперимент, она не могла бы попросить лучшего партнёра по лаборатории, чем Тоби. Он был высоким и мускулистым, с широкой грудью. Вероятно, можно с уверенностью сказать, что мужчины-люди, как правило, превосходят в этом отношении мужчин-миктарцев, а Тоби был выше среднего даже для человека. Если бы вы могли пройти мимо бросающегося в глаза отсутствия антенн, он был бы действительно очень красивым. И ей нравилось узнавать о нём больше. Он вырос на ферме в районе С'Ролпа, как и многие люди. И хотя можно было бы ожидать, что жизнь фермера будет обыденной, уже стало ясно, что у него было довольно много историй совсем другой жизни, чем та, которую она знала в детстве.

Настолько, что она игнорировала небольшой дискомфорт, чтобы оставаться там и продолжать слушать эти истории. Кирана не обратила внимания на несоответствие, но в то время как Тоби делал лишь маленькие глотки из стакана с водой, который он даже не наполнил до отказа, она выпила большую кружку чая, а также большую часть стакана чая. вода. Для неё не было ничего необычного в том, чтобы пить столько жидкости за обедом, но обычно она ходила в туалет перед едой, а не после. Втягивание в разговор с Тоби в конце предыдущего урока прервало эту рутину. Конечным результатом этого, конечно же, было то, что ей действительно не помешала поездка в комнату маленького миктаранца. Но сейчас она не могла прервать их ритм. Что, если они никогда не вернут его обратно? Поэтому Кирана скрестила ноги и проигнорировала растущую полноту внизу живота.

Когда, наконец, казалось, что пришло время попрощаться на данный момент, Кирана была полна решимости увидеть его снова. «Сегодня вечером мы собираемся вместе в моём общежитии», — предложила она. «Выпивка, может быть, игры, оживлённая беседа — можешь приходить, если хочешь».

— Звучит весело, — улыбнулся Тоби.

«Т'Пара Холл, — объяснила Кирана, — комната 201, скажем, около 700».

— Я буду там, — пообещал он.

На этом настало время попрощаться, и не слишком рано для Кираны. Как бы она ни наслаждалась своей новообретённой компанией, нельзя было отрицать, что весь этот чай быстро добирался до её мочевого пузыря. Она вела себя небрежно достаточно долго, чтобы Тоби отошёл на несколько шагов, прежде чем рвануть к ближайшей уборной.

Туалет, разумеется, находился на противоположной стороне здания. А так как это было обеденное время, неудивительно, что она обнаружила, что оба столика заняты, когда добралась туда. Но она терпеливо ждала. Или так терпеливо, как только могла, с мочевым пузырём, который казался полным до краёв и готовым выплеснуться при малейшем толчке. Её антенны наклонились в противоположные стороны, как будто пытаясь обвиться друг вокруг друга, если бы только они были достаточно длинными, чтобы дотянуться. Она очень мягко покачивалась, попеременно вытягивая каждую ногу в сторону, в то время как её ожидание переместилось на другую, её твёрдый зад покачивался из стороны в сторону в ритмичном задержке.

Кирана подождала меньше минуты, хотя казалось, что больше, прежде чем один из туалетов освободился, и она нетерпеливо поспешила туда. Небольшая струйка мочи вытекла на её одежду, прежде чем она смогла принять позу. Она скрестила одно колено перед другим, её туловище было ближе к горизонтали, чем к вертикали, и отчаянно боролась за то, чтобы удержать его хоть на мгновение дольше. Она задержала дыхание, сильно сжимая сфинктер, и спустила штаны до колен. Ещё один рывок вырвался за долю секунды, пока её обнажённая синяя попа всё ещё находилась в воздухе. А затем мощный поток зашипел, как будто все фибры её существа были в этот момент посвящены не только изгнанию жидкости из её тела, но и тому, чтобы отдалить её от неё как можно дальше. Больше никакого чая, когда болтаешь с горячими парнями, подумала она про себя, когда всё её тело, казалось, вздохнуло с облегчением.

Тем временем Тоби приближался к зданию, в котором вскоре должен был начаться его следующий урок. В то время как большинство других студентов вошли в здание через главный вестибюль, по-видимому, также по пути на свои классы, Тоби пошёл в обход к задней части здания. Местная демография быстро изменилась, когда он округлил структуру. В то время как миктарцы составляли подавляющее большинство в кампусе (и, если на то пошло, во всём мире), из примерно 20 человек, выстроившихся в очередь в маленькой лачуге, каждый из них был человеком. Тоби взглянул на часы. 7 минут до урока. Недостаточно времени, чтобы пройти через такую ??очередь.

В этом, конечно, не было ничего удивительного. Наоборот, Тоби был бы удивлён, если бы у него действительно была возможность облегчить лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Он упустил эту возможность, пообедав с Кираной так долго. Тем не менее, вы не можете винить парня за проверку. Он собирался сесть за трёхчасовую лекцию. Было бы неплохо сначала отлить.

И вот, помахав рукой в ??знак приветствия другу посреди очереди, Тоби повернулся, вошёл в классную комнату и поднялся по лестнице к месту проведения предстоящей лекции по классической литературе.

Возможно, правильнее было бы назвать курс классической миктарианской литературой. Так называемый «классический» период был временем ещё до появления людей в этом мире, хотя для Тоби это мало что значило. Его родители, его дедушки и бабушки, его прадедушки и прадедушки — все, кого он когда-либо знал, и все, кого когда-либо знали они, — родились на Миктаре. По правде говоря, рассказы о мире под названием Земля казались ему гораздо более чуждыми, чем Миктара. Говорили, что у Земли есть компаньон меньшего размера, «луна», которая кружит высоко над ней, такая массивная, что ночью её можно было очень чётко увидеть только невооружённым глазом. Это звучало тревожно для Тоби, как будто однажды он может просто упасть и раздавить целый континент. При таких опасностях неудивительно, что его предкам пришлось искать новый дом.

Основание пениса Тоби лишь слегка покалывало, когда он сел, сигнализируя о том, что мочевой пузырь наполняется, но не полон. Несомненно, к концу урока ему будет некомфортно, но он не особенно беспокоился об этом. На самом деле Тоби чаще всего обходился без полуденной мочи. Это был просто ещё один день в жизни Человека. И за первую половину лекции Тоби удалось почти забыть о нарастающем дискомфорте между ног.

«Давайте сделаем десятиминутный перерыв», — объявил профессор примерно через три часа в коридоре. Большинство студентов встали, чтобы потянуться. Некоторые собрались, курили в коридоре. Некоторые повернулись и направились к миктарским туалетам за углом, где, без сомнения, почти не ждали. Тогда Тоби немного позавидовал тому, что встав со стула, он толкнул свой мочевой пузырь, привлекая его внимание к мочевому пузырю, который теперь проходил мимо простого покалывающего состояния.

«Счётчик строк, шестнадцать», — люди тихо передали новость между собой. Пара из них поспешила присоединиться к этой очереди, прежде чем она увеличилась. Шестнадцать — неплохой счёт, но они никак не могли вернуться, не пропустив хотя бы немного лекции. Не идеальное решение, но если у них действительно не было другого выбора, кроме как пойти, то, по крайней мере, перерыв уменьшил количество времени, которое они пропустили. Тоби определённо был в таком положении раньше. Иногда, как бы вы ни старались избежать этого, вам просто нужно было помочиться. И в то время как миктаранец, находящийся в достаточно тяжёлом положении, мог обойтись, проскользнув за дерево или за угол, природа была немного менее благосклонна к людям.

Видите ли, по причинам, которые до сих пор не совсем понятны, даже после более чем столетия жизни людей на Миктаре человеческая моча была просто принципиально несовместима с этой планетой и жизнью на ней. В течение десятилетий после своего прибытия люди были фактически ограничены своей деревней, единственным местом в мире с системой управления отходами, которая могла превращать их мочу во что-то безвредное. Какое-то время, должно быть, казалось, что ни одно вещество, найденное на Миктаре, не выдерживает контакта с человеческой мочой.

Он прожигал бы всё, к чему прикасался, просачивался бы в землю и убивал близлежащие растения, даже насыщал бы воздух кислым газом, если бы его оставляли на какое-то время — хотя, по общему признанию, это было трудно сделать, когда жидкость так легко прогорала насквозь. его контейнер. По мере того, как люди расселились, чтобы обработать достаточно сельскохозяйственных угодий, чтобы прокормить себя, рассказы рассказывают о четырёх или пяти семьях, которые делят один туалет, построенный из того немногого земного металла, который они привезли с собой из своего старого мира.

В конце концов, конечно, была разработана правильная металлургия, и туалеты, совместимые с человеком, можно было строить из местных материалов. Но и по сей день это был дорогостоящий процесс, который легко стоил в двадцать раз больше, чем сборка сопоставимого туалета Mictaran, а то и больше, если учесть все испытания и документы, необходимые для сертификации.

Поначалу несколько студентов-людей, посещавших Т'Нака, ходили в школу пешком из близлежащего человеческого дома, тщательно измеряя количество потребляемой воды, чтобы закончить дневные занятия и вернуться домой до того, как их мочевой пузырь иссякнет. Но по мере того, как набор людей в колледж увеличивался (к огорчению некоторых миктарцев, которые не очень высоко ценили своих детей, обучающихся вместе с «Ядовитыми писсерами»), уровень инцидентов начал расти. Деревья и кустарники погибли. Зданиям нанесён дорогостоящий структурный ущерб. Иногда правонарушителей ловили и привлекали к ответственности за причинённый ущерб, но если кто-то не был свидетелем этого действия, было трудно создать веское судебное дело. В конце концов, у администрации не было другого выбора, кроме как найти деньги на установку туалета, безопасного для человека.

Лачуга за домом была первой в кампусе. В наши дни в подвале Т'Линка Холла появился второй. Иногда миктарцы и люди называли Т'Линку «Человеческим залом», Т'Линка была самой маленькой и самой старой из пяти общежитий в кампусе Т'Нака. В спальнях на цокольном этаже размещались первые студенты-резиденты кампуса, которые платили скромную плату за «санитарные условия» помимо обычных сборов за жильё, которые платят жители Миктарана. В конце концов, всё здание заполнилось людьми. Вернее, переполнен. В то время как здание изначально было оборудовано тремя миктарскими туалетами, чтобы обслуживать его полную вместимость предполагаемых жильцов, теперь они теснили троих людей в спальнях, рассчитанных на двоих, и оставался только один человеческий туалет, чтобы обслуживать всех. Туалеты Миктарана по-прежнему по большей части по-прежнему использовались людьми для деятельности, не связанной с мочеиспусканием. По крайней мере, им не нужно было стоять в очереди, чтобы почистить зубы.

Как бы то ни было, вторую половину своей лекции Тоби провёл в состоянии нарастающего дискомфорта. Он засунул свой пенис между ног. Это помогало надёжно удерживать его член. Каким-то образом пенис, который чувствовал, что он трепещет на ветру, всегда, казалось, с трудом понимал, почему он не мог просто высвободиться — инстинкт, который, вероятно, лучше служил его виду на Земле, чем здесь.

К тому времени, когда лекция по литературе закончилась, Тоби определённо с нетерпением ждал визита в комнату маленького Человека. Это, конечно, не означало, что он мог идти прямо сейчас в туалет, поскольку миктаранец в том же положении счёл бы это очевидным решением. У Тоби было расписание, и он не собирался опаздывать к Киране, потому что провёл полчаса в очереди, расследуя незапланированную утечку. У него было время ровно на один помочиться между этим моментом и его визитом к Киране, и чем позже он пописил, тем позже ему нужно было пойти снова — и, следовательно, тем позже он мог остаться с ней. Было бы не очень хорошо прерывать их времяпрепровождение только потому, что ему нужно было пописить. Так что Тоби проследовал в столовую, взял себе бутерброд, чтобы поесть на ходу, и отправился в Зал Людей, чтобы продолжить ночные события.

Прежде всего, Тоби должен был написать сочинение на следующий утренний урок. К счастью, он уже сочинил большую часть этого, и ему нужно было сделать немного больше, чем преобразовать свои каракули в правильный машинописный документ. По крайней мере, машинопись не требовала особой ясности мысли в его рассеянном состоянии.

И он определённо был отвлечён. Обычно, при отсутствии какого-либо полуденного облегчения, столь необходимая ему пописить была бы в верхней части его списка дел к этому времени вечера. Но обычно Тоби не приглашали в общежитие синекожей красавицы с телом, не похожим ни на одну человеческую девушку. Так что Тоби продолжал печатать на машинке. Он начал в сидячем положении. Затем он принял полустоячее положение, одна нога которого опиралась на сиденье, а другая стояла на полу. К концу оказалось, что половина предложений была напечатана только одной рукой, а другая беспокойно ёрзала своими беспокойными гениталиями. Хорошо, что его соседей по комнате не было дома. В общем, он сделал несколько типографских ошибок по пути, вытащив корректирующую ленту для некоторых из них, решив, что он обратится к другим утром, если будет время. Быть готовым было важнее, чем быть совершенным прямо сейчас.

Потом пришло время принять душ. По крайней мере, это не связано с ожиданием в очереди, подумал Тоби, пока вода омывала его мускулистую грудь, часть её стекала по животу и по всей длине пениса, прежде чем упасть в канализацию. Скорее это выглядело так, будто он мочился, несколько жестокое напоминание о том, что он очень хотел сделать прямо сейчас. Он на мгновение сжал свой пенис, приподняв левую ногу, словно пытаясь поправить штаны, которые на нём больше не было, сделал медленный вдох и продолжил.

Это был не первый раз, когда вода лилась на его тело, пока он боролся с желанием сделать воду самостоятельно. Но если бы он был абсолютно честен прямо сейчас, Тоби мог бы признать, что начинает немного волноваться. Возможно, было бы разумнее немного опоздать на вечеринку Кираны. Он довольно хорошо знал свои пределы, и он знал, что ещё не достиг их. Но в таких вещах всегда была определённая непредсказуемость. В некоторые дни тело, казалось, было настроено на то, чтобы мочиться больше, чем в другие.

И прямо сейчас Тоби бросал кости, чтобы увидеть, насколько быстро его тело становится всё хуже и хуже. И на кону стояла приличная сумма. В конце концов, попасть в аварию для Человека было довольно большим событием. И материальный ущерб — это только половина дела. Когда один Человек совершал ошибку, все они выглядели плохо. Таким образом, они все ожидали проявления друг от друга определённой осторожности. Тоби постарался закончить душ как можно быстрее. Сейчас было не время беспокоиться о том, чтобы чистить ему за ушами.

Выключив воду, Тоби быстро вытер гениталии полотенцем, а затем обернул нижнюю часть тела. Он научился приносить второе полотенце для остального тела в подобных обстоятельствах. Ему не нужно было, чтобы воздух щипал его член дольше, чем это было необходимо.

Когда на часах оставалось как раз достаточно времени, Тоби наконец-то оделся и встал в очередь в первый раз за двенадцать часов. Он дружелюбно болтал со своими товарищами по линии. Иногда можно было увидеть, как кто-то уткнулся носом в книгу, пока стоял в очереди, пытаясь заниматься учёбой, но по большей части это место слишком отвлекало, чтобы заниматься настоящей работой. В некотором смысле очередь была социальным центром общежития. Именно здесь они обсуждали свои дни, обменивались советами о том, как преуспеть в своих классах, ворчали на своих профессоров и строили планы на выходные. В плохой день в этой очереди могло быть человек тридцать или больше, что вполне способствовало социальному обмену, но не принесло бы никакой пользы молодому человеку, который отдавал предпочтение своей погоне за молодой женщиной, а не опорожнению мочевого пузыря на некоторое время. чем он должен был. К счастью для Тоби, сегодня был не один из таких дней. Вскоре он оказался в спальне Кираны.

Это было небольшое интимное дело. Кирана, несколько её друзей, некоторые из их близких. Тоби был единственным присутствующим человеком, но Кирана держалась рядом и старалась вовлечь его в разговор. Особенно с несколькими напитками, чтобы смягчить взаимодействие, люди и миктарцы на самом деле не так уж сильно отличались друг от друга. Они происходили из несколько иного происхождения с несколько иным жизненным опытом, но два их народа жили рядом друг с другом в течение столетия.

Они прошли долгий путь с тех ранних лет, когда миктарские родители говорили своим детям держаться подальше от людей, что, если вы посмотрите на них неправильно, они могут подкрасться к вам во сне и помочиться на вас. вас — либо навсегда заклеймить вас символом позора, чтобы другие люди знали, что вы сделали, либо просто сжечь вас заживо, в зависимости от того, насколько ужасным себя чувствовал в то время рассказчик этой небылицы. На самом деле, конечно, не было ни одного задокументированного случая такой атаки.

В тот вечер разговоров такого рода не было. На самом деле, слова Human или Mictaran никто прямо не произносил вообще. В ту ночь они все были просто людьми, которым нравилось пить вместе. Тоби, конечно, должен был быть осторожен, чтобы не получить слишком много удовольствия от выпивки. В то время как все остальные в тот или иной момент извинялись, чтобы сходить в туалет (некоторые по нескольку раз), у Тоби не было такой роскоши. Он позволял себе одну рюмку в час. Но миктарцы в любом случае понятия не имели, как алкоголь влияет на человека. Насколько они знали, это был Человеческий эквивалент их больших поглощений.

Однако даже в его размеренном темпе это было пять порций к тому времени, когда люди начали исчезать, чтобы лечь спать. Пять глотков и ничего. Не нужно было быть специалистом по биологии, чтобы понять, почему Тоби с нетерпением ждал возвращения в Зал Людей. Он как раз собирался попрощаться и поблагодарить вас за приглашение, когда Кирана нарушила его план.

«Вы когда-нибудь пробовали K'Tarian Sunrise?» — спросила она его.

— Нет, — честно ответил он. «Что в нём?»

«Ингредиенты у меня в комнате», — улыбнулась она. — Давай, я тебе сделаю.

Тоби на мгновение заколебался. Ещё одна выпивка была не совсем тем, что нужно его телу в данный момент. Но Кирана, похоже, была разочарована его колебаниями. Дело было не в выпивке. Его пригласили в её комнату, в её личное пространство. Это был знаковый жест.

«Ну, может быть, только маленький», — согласился он.

И вот она отвела его в свою комнату и открыла ему дверь.

«Присаживайся на кровать, — сказала она ему, — я вернусь через две минуты — мне просто нужно очень сильно помочиться, извини». Кирана присела в реверансе со слегка болезненным выражением на лице — то ли из-за того, что рвалась в туалет, то ли из-за того, что она была настолько грубой, что оставила свою гостью без присмотра, Тоби не знал. Она исчезла в коридоре, когда Тоби вошёл внутрь.

Тоби действительно мог бы сам съездить в комнату маленького Человека. Но это было бы по крайней мере двадцать минут туда и обратно, и это при условии, что там чудесным образом не было очереди. Нет, Тоби собирался быть там, когда вернётся Кирана.

Это тоже была довольно милая комната. Тоби никогда не осознавал, насколько лучше условия проживания в других общежитиях. Вдали от переполненности человеческого общежития, где три кровати были неуклюже втиснуты в пространство, которое едва помещалось, в этом общежитии, очевидно, было достаточно свободных мест, чтобы Кирана могла наслаждаться отдельной комнатой, полностью предоставленной самой себе.

Ему не пришлось ждать её очень долго. «Привилегии быть миктаранцем», — подумал Тони, когда его мочевой пузырь слегка запульсировал в знак протеста против неравенства.

Кирана вручила Тоби Санрайз. Он сделал глоток из вежливости. Это было на самом деле довольно хорошо.

— Очень интересный вкус, — заметил Тоби, ставя напиток на стол, чтобы не переборщить.

Тоби сделал всё возможное, чтобы продолжить разговор ещё минут двадцать или около того, прежде чем он больше не мог обманывать себя, что пора уходить. Это был второй раз за сегодняшний день, когда его мочевой пузырь растянулся до предела во имя знакомства с Кираной. Теперь он познакомился с ней поближе, и прожигание её матраса не принесёт ему никаких очков.

— Мне действительно пора идти, — сказал ей Тоби, — спасибо за прекрасный вечер.

«Ты не хочешь закончить свой «Восход»?» Кирана выглядела немного разочарованной.

«Это восхитительно, но мне, ммм… действительно не следует больше пить сегодня вечером», — ответил он, немного уклончиво говоря правду. Несмотря на то, что Кирана, по сути, сделала то же самое признание, когда они впервые попали в её комнату, Тоби не мог заставить себя признаться ей, что ему тоже пришлось вылить все те напитки, которые он выпил. говорить о таких вещах с Mictarans. Люди не давали им никаких оснований думать, что им нельзя доверять, чтобы сдерживать себя, гуляя по цивилизованному обществу. Ничего страшного, если миктаранцу нужно было пописить. Это было не нормально, если он это сделал. — Но мы должны снова кое-что сделать, — быстро добавил Тоби, поняв, что пришла его очередь приглашать. — Завтра обед? — спросил он.

«Звучит здорово», — улыбнулась Кирана и поцеловала его на прощание. Её губы произвели самое электрическое впечатление по сравнению с губами Тоби. Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного.

Снаружи прохладный ночной воздух не приносил ему никакой пользы, так как проникал в его тонкую одежду и щекотал интимные места. Обычно он не гулял так поздно ночью. По понятным причинам люди обычно собирались в своих собственных спальнях. В следующий раз ему придётся не забыть взять с собой более тёплую одежду.

Прибыв в Зал Людей, Тоби, не теряя времени, направился прямо в подвал. Дела действительно шли плохо. Это было хуже, чем в душе раньше. У него было мало времени, и он знал это.

Перед ним в очереди было всего три человека, что даже в столь поздний час было необычайно приятным поворотом событий. Он поблагодарил свою счастливую звезду, предприняв осторожные шаги, чтобы присоединиться к очереди.

«Где ты был?» Алара в пижаме подозрительно посмотрела на него.

— Вечеринка, — коротко ответил Тоби, сопротивляясь желанию ёрзать, пока он был объектом пристального внимания.

«Миктарская вечеринка?» — её глаза расширились. Она понизила голос до шёпота и наклонилась, чтобы задать очевидное продолжение. «С алкоголем?!»

— Немного, — признался Тоби, стараясь говорить спокойно и хладнокровно и не собираясь разозлиться.

Люди немного разделились во мнениях об алкоголе. Некоторые думали, что всё в порядке, если вы будете осторожны. Некоторые считали, что всё, что без необходимости увеличивает потребность в туалете, свидетельствует о пренебрежении к общему ресурсу и бесцеремонном отношении к несчастным случаям. Тем не менее, нельзя сказать, что в этом подвале никогда не было Человеческой вечеринки с алкоголем.

— Похоже, это была хорошая ночь и для него, — заметил Тоби, указывая на двух человек перед ней. «Очередь хорошая и короткая».

— Верно, — согласилась Алара, по-видимому, слегка раздражённая тем, что неосмотрительность Тоби была так удачно рассчитана. Возможно, какая-то её часть хотела увидеть, как он танцует, увидеть, как он признает, что неправильно оценил ситуацию, увидеть, как он спрашивает, может ли он, пожалуйста, пожалуйста, перестать перед ней хотя бы раз, и он никогда больше не будет пить алкоголь.

Но Тоби был полон решимости, по крайней мере, притвориться, что у него всё под контролем. И быстро становилось всё труднее поддерживать этот фарс. Тоби попытался сделать медленный глубокий вдох, чтобы успокоиться. Алара на мгновение отвела взгляд, отвлекаясь на кого-то, выходящего из в*нной. Тоби воспользовался возможностью незаметно для неё поправить свой пенис.

Теперь перед ним в очереди было ещё только два человека — Алара и ещё одна девушка. Ещё несколько минут, сказал себе Тоби. Он был почти там.

Но почти не было достаточно хорошо. Тоби пришлось помочиться. В настоящее время. Он почувствовал, как она прошла мимо сфинктера и попала в его длинную уретру. Он попытался сжать себя в отчаянной попытке продержаться ещё хоть мгновение, но было слишком поздно. Слабый шипящий звук исходил из его штанов. Дырка размером с головку ластика прожгла его штаны в результате того, что мельчайшая капля вырвалась из-под его контроля.

«Возможно, ты не так хорошо контролируешь алкоголь, как ты думал», — сказала ему Алара с едва уловимым тоном превосходства. Но она не осталась без сочувствия. Ожидание иногда было тяжёлым. Они все были там. — Приоритет, — мягко объявила она девушке впереди и осторожно подтолкнула Тоби к началу очереди, избавив Тоби от смущения, связанного с необходимостью самому объяснять ситуацию.

Время от времени могли возникать споры о точных правилах, и, несомненно, было некоторое чувство стыда, связанное с тем, чтобы оказаться в таком затруднительном положении, но практически каждый Человек был согласен с основной предпосылкой: вы можете спорить о том, как они попали в эту ситуацию позже, но пока действовала чрезвычайная ситуация, любой, кто терял изоляцию, имел приоритет над очередью.

Позже той же ночью Тоби сел на свою кровать и пришивал новую заплатку на промежность своих штанов. В искушённых кругах его пытались сделать стилистическим украшением на брюках, нарочитым украшением. Но, в конце концов, у большинства людей в центре большинства брюк были обнаружены следы ремонтных работ. Как будто их цвет кожи и их забавные носы не делали их достаточно выделяющимися в миктарском обществе, им приходилось ходить в одежде, которая объявляла миру, что они даже не контролировали эти забавно выглядящие тела.

Однако Алара была права, и Тоби знал это. «В следующий раз, — тихо упрекнул он себя, — мне нужно меньше пить.

*005*2018-10-11 00:10

Вы правы в том, что я не очень часто нахожу время писать, но я тоже хотел бы думать, что в конце концов мы увидим больше Тоби и Кираны.

*010*2018-12-21 11:02

{{10 декабря 2018 г., 19:57, Quackduck сказал:

Могу ли я написать рассказ, используя оригинальных персонажей из вашей вселенной?

Я бы отдал тебе должное, конечно.

}}

Я думаю, что мир Миктарана — честная игра. В дополнение к вашему предложению придумывать своих собственных персонажей и цитировать эту оригинальную работу, я бы попросил вас не использовать фразу «комната человека» в вашем названии, чтобы избежать путаницы с любыми продолжениями, которые я могу написать в будущем.

