Унижение Серебряных Соболей в Человеке-Пауке Marvel

Автор: Joebobdc69

*000*2023-04-28 14:49

Действие этой истории происходит после того, как Сейбл впервые встретил Человека-паука в игре, но я мог бы немного смешать то, что будет позже в истории игры.

Глава 1: Пентхаус

Сейбл нужно было сосредоточиться на своём кишечнике, потому что она пила много кофе, и это приводило её в отчаяние.

Сейбл входит в в*нную, снимает куртку, застёгивает комбинезон и садится на унитаз.

Сейбл всё ещё сидела на унитазе, пока не услышала, как её мужчины потрескались в в*нной и сказали ей: «Мама, у нас проблемы внизу».

Сейбл встала с унитаза, не застегнув комбинезон, потому что у неё не было времени и она не успела ничего выпустить.

Соболю пришлось защищать Нормана Осборна, потому что на лестнице пентхауса было так много несчастных людей.

Они спускаются вниз, и все видят Сильвер голой, а некоторые из них замечают, что что-то выходит из её попы.

Прохожий: я не знал, что Серебряная Соболь была голой в свободное время

Норман Осборн: Найдите специалиста по сигнализации.

Норман Осборн: Уволить его

Соболь, хотя она кто-то входит в лифт, но когда она пошла проверить, она поскользнулась

Серебряный Соболь: О нет!!

Прохожие: ХАХАХАХА!!

А потом все свидетели увидели Серебряную попу, из которой наполовину вышло дерьмо.

Сейбл встала, она увидела, что все здесь смеются, что её унизило.

Сильвер отказался от попыток удержать её в её дерьме и выплеснул её прямо на глазах у всех и мэра.

Свидетель: Серебряный Соболь действительно сделал это перед людьми ХАХАХА!!

Дерьмо приземлилось прямо в её комбинезоне, который уже был стянут

Серебряный соболь: я переоденусь

Норман Осборн: Нет, не ты, ты должен успокоить всех этих людей.

Сейбл только что сняла комбинезон, потому что ей не разрешили переодеться, оставив её голой, кроме ботинок.

Сейбл пыталась успокоить прохожих, но это не сработало, все только смеялись над ней.

После попытки и неудачи Норман Осборн был недоволен Сильвером.

Серебряный Соболь: Я говорю, что мы не должны торопиться без плана

Норман Осборн: Мы

Норман Осборн: Вы остаётесь после этого жалкого акта успокоения людей внизу

Норман Осборн: Антисыворотка готова, и я буду следить за продуктом.

Серебряный Соболь: Да, вы будете совершенно уязвимы без меня.

Норман Осборн: С тобой я кажусь совершенно уязвимым

Норман Осборн: Я иду один

Норман Осборн: Иди в в*нную и проведи там время

Серебряный Соболь: Но

Норман Осборн: Конец обсуждения.

Серебряный соболь: Держите две команды в резерве.

Серебряный Соболь: Я иду в в*нную.

Сейбл идёт в в*нную и обнаруживает, что дверь заперта.

Серебряный соболь: здесь кто-то был

Сейбл всё ещё была обнажена рядом с ботинками, потому что Норман и она спешили и не успели подобрать её комбинезон после того, как Сильвер не смог успокоить прохожих и заперся снаружи в*нной.

Серебряный Соболь: Я очень хочу ссать.

У Сильвера не было выбора, кроме как выйти на улицу и поссать.

Соболь нашёл какие-то кусты где-то рядом и бассейн и решил в них пописить.

Затем Сильвер решил прогуляться внутри норманнского пентхауса.

Затем она услышала, как открылась дверь, и решила пойти в секретную лабораторию.

Серебряный соболь: чёрт возьми

Серебряный соболь: у нас высокий уровень тревоги

Соболь пукнула, выходя из секретной лаборатории.

Серебряный Соболь: О нет, только не снова

Через 15 минут Соболь услышал выстрел из пистолета.

Сильвер обоссала себя и несколько раз сквиртула

Сейбл подошла к тому месту, где один из её мужчин сказал: «Босс, мы её поймали».

Выяснилось, что злоумышленником был MJ.

MJ заблокировал дверь

МД: Пит, ты здесь?

Человек-Паук: Выключаю Лекса сейчас

Человек-Паук: Ты в порядке?

MJ: Я буду через несколько секунд на северо-западной стороне.

Затем Сейбл пошла туда, где её люди, где

Серебряный Соболь: Дай мне свой пистолет

Один из мужчин Соболя дал Соболю свой пистолет, затем выстрелил в стекло, разбив его.

Затем они бегут за ЭмДжей, но… Сейбл остановили на полпути, когда она обосралась.

Серебряный Соболь: Не снова

Сильвер весь день унижали, потому что она не могла удержаться в кишечнике и была голой.

МД: Эй, ты готов?

Человек-Паук: Подожди, подожди, подожди, подожди.

MJ: Слишком поздно ты встал

Затем MJ прыгает и спасается Человеком-пауком.

После того, как MJ вторгся в пентхаус Норманов, Сильвер позволил ей уйти.

Норман Осборн: Я был прав, ты делаешь меня уязвимым

Серебряный соболь: это была ошибка

Норман Осборн: Я думал, что ты был хорошо обученным наёмником, а не хорошо обученным мочалкой.

Silver Sable: Мэр Осборн, послушай, это была ошибка.

Норман Осборн: Хватит извинений, может быть, я должен дать тебе подгузник, если ты собираешься мочиться чаще, и не говоря уже о том, что ты голый, и был не готов справиться с простейшей задачей, потому что ты спустился со спущенными штанами.

Серебряный Соболь: Но Осборн делал туалет и подгузник не нужен

Норман Осборн: Что я говорил об оправданиях, может быть, вам нужен подгузник? Конец разговора.

Серебряный Соболь: Но

Норман Осборн: Никаких но, конец разговора

Продолжение следует…

