Как я встретил вашу маму: проводим конкурс

Автор: Джеймс К.

*000*27.03.2024 07:17

Спойлеры ко всему фильму «Как я встретил вашу маму», поскольку в этой истории есть главная мать. Без воспоминаний «Как я встретил вашу маму» не было бы, так что с ними будут некоторые бонусы.

Эта история заняла больше времени, чем я надеялся, поэтому я буду публиковать её по главам. У меня уже написана большая часть второй главы, и я знаю, что буду писать для третьей.

В каждой главе будет хотя бы одно намокание, воспоминание или что-то ещё.

Глава Один

*Осень 2015*

Барни и Робин вернулись в Нью-Йорк на несколько недель, поэтому Тед, Маршалл и Барни решили провести традиционный просмотр полной оригинальной трилогии «Звёздных войн» (который они делали каждые три года). Тед и Трейси согласились, что это было очень Важно как можно раньше познакомить их дочь Пенни с такими удивительными вещами, как «Звёздные войны» и ярмарки эпохи Возрождения, поэтому Тед взял её с собой в квартиру Лили и Маршалла. Отец Лили присматривал за детьми Лили и Маршалла, чтобы она, Робин и Трейси могли провести расслабляющий девичий вечер в доме Теда и Трейси. Трейси было чуть больше тридцати, рост чуть больше 5 футов 2 дюйма, с волнистыми каштановыми волосами, ниспадающими до плеч, и тёмно-карими глазами. На ней были синие джинсы и свободная рубашка в зелёно-белую полоску. На ней были розовые носки и босиком, так как выходить из дома она не собиралась.

Трейси была последним пополнением в их маленькой банде, но она очень хорошо ладила со всеми ними. Она быстро осмотрела гостиную, чтобы убедиться, что всё чисто (непростая задача, когда в доме ребёнок), и приготовила попкорн и напитки. Несколько минут спустя Трейси услышала шум автомобиля на подъездной дорожке. Она встала и увидела, как Робин и Лили выходят из городской машины, которой управляет их любимый водитель Ранджит.

«До свидания!» Трейси услышала слова Ранджита, прежде чем уехать. Лили была лишь немного выше Трейси, у неё были рыжие волосы до локтей и зелёные глаза. На ней были голубые джинсы и джинсовая куртка поверх красного топа без рукавов. Робин был самым высоким из них: рост 5 футов 8 дюймов, тёмно-каштановые волосы и голубые глаза. На ней были серые брюки, рубашка с узором пейсли и белый жакет из букле. У них обоих были с собой ночные сумки, так как по прогнозу погоды была вероятность наводнения.

Девочки собирались пересмотреть четвёртый сезон «Игры престолов», чтобы подготовиться к премьере пятого сезона. Они скинули обувь и устроились на диване. Трейси нажала кнопку воспроизведения на DVD-плеере Теда, чтобы начать представление. Поскольку это был повторный просмотр, они продолжали навёрстывать упущенное в некоторых более медленных сценах.

— …и Барни купил нам билет на двести долларов, потому что он притворился, будто думает, что ограничение скорости измеряется в милях, а не в километрах! Робин говорил.

«Я не могу поверить, что Барни всё ещё так плохо умеет отговариваться от билета. Помните, когда он получил около десяти билетов подряд, пытаясь доказать, что он может их избежать? И он пытался убедить нас, что соблазнил женщину-полицейского, чтобы их всех оправдать? Лили вспомнила.

«Даже если бы он мог, это бы нам здесь не помогло. Полицейский был пожилым геем; его бы не привлёк ни один из нас, — сказала Робин.

«О, я уже получила штраф от полицейского-гея», — сказала Лили.

— Что тебе нужно было сделать, чтобы это развернуть? — спросила Трейси.

«Хорошо…»

*Лето 2008*

Маршалл и Лили возвращались из поездки, и их остановили прямо перед пересечением границы штата Нью-Йорк. Это было сразу после того, как Маршалл ушёл из Nicholson, Hewitt & West, поэтому у них было очень мало денег. Маршалл и Лили в панике переглянулись.

«Что мы делаем? Мы не можем позволить себе билет прямо сейчас!» — прошептала Лили.

Маршалл посмотрел в зеркало на офицера и сказал: «Я сделаю всё, что смогу, но разговоры адвокатов обычно только заставляют копов ещё больше хотеть выписать нам штраф. И мы превысили скорость примерно на 20 ».

Полицейский подошёл к окну Маршалла и задал обычные полицейские вопросы. Лили подумала о том, чтобы разрыдаться, чтобы попытаться смягчить его; но затем она увидела, что он носил значок гордости рядом с табличкой с надписью «Ofc. Харрис». Ей не поможет то, что она просто будет красивой девушкой. Маршалл посмотрел на Лили, и у них состоялся один из «телепатических» разговоров (это был способ сказать, что они знают друг друга настолько хорошо, что могут общаться, просто взглянув на него).

Маршалл: Я сейчас в панике, понятия не имею, что ему сказать.

Лили: У меня есть идея, но это настоящая Радуйся, Мария.

Маршалл: Что угодно, только вытащи нас отсюда!

«Офицер, нам жаль, что мы ехали так быстро, но мне очень нужно в туалет», — сказала Лили очень быстрым голосом, подпрыгивая ногой и кладя руку на колени.

— О, тебе нужно в туалет? — сказал Харрис с таким видом, будто слышал эту фразу тысячу раз.

На самом деле это была не ложь. У Лили была печально известная привычка прерывать любую поездку бесчисленными остановками в туалете, Маршалл однажды гиперболически предложил раз в час. Обычно она выпивала обильное количество любого напитка, который был под рукой, будь то вода, кофе, чай или что-то ещё. Это означало, что ей действительно нужно было в туалет; просто это ещё не было срочно.

«Это займёт всего несколько минут, мэм, в четырёх милях к северу есть выход. Оставайся в машине.

Офицер вернулся к машине, и Лили посмотрела на Маршалла.

— Детка, я думаю, что мы можем сделать только одно.

Маршалл посмотрел на неё и понял, что она собиралась предложить. Он посмотрел на автокресло и сказал:

«Сделай это. Нам проще почистить сиденье, чем пострадать от страхового тарифа».

Лили кивнула, затем закрыла глаза. Раньше она никогда намеренно не мочилась, и это оказалось труднее, чем она ожидала. На ней были бирюзовые трусики и серые дорожные спортивные штаны, на которых довольно чётко видно пятно от мочи — если она сможет его произвести.

Лили подумала о текущей воде, о капающих кранах. Она чувствовала жидкость внутри себя и пыталась заставить её броситься вперёд, но ничего не получалось. Она надавила, но вышло лишь несколько жалких капель.

«Я пытаюсь, но это сложнее, чем я думал. Я немного помочился, но только в нижнее бельё». Она раздвинула ноги и проверила, нет ли видимых пятен.

Нет такой удачи. Лили снова толкнула, на этот раз выпустив двухсекундный рывок, прежде чем снова инстинктивно сжать кулак. Она посмотрела вниз и увидела пятно мочи размером с подставку; недостаточно, чтобы быть убедительным.

«Давай, детка, ты сможешь это сделать», — подбадривал её Маршалл. Он взял свой кофе и сказал: «Вот, выпей это».

Лили посмотрела на него и вспомнила старую городскую легенду о том, как окунать руку спящего человека в тёплую воду. Она открутила крышку и окунула левую руку в кофе с закрытыми глазами. Она позволила этому ощущению захлестнуть её, и что-то в тепле кончиков её пальцев помогло ей полностью расслабить мочевой пузырь. Лили начала свободно писить в свои трусики, чувствуя, как горячая жидкость лужит вокруг её попы. Она сжала ноги вместе, чтобы пятно покрыло переднюю часть бёдер, а моча одновременно попала на заднюю часть спортивных штанов к поясу. Лили вздохнула, почувствовав, как опорожняется её мочевой пузырь, и слушала шипение мочи, пропитывающей её трусики, спортивные штаны и автокресло. Она открыла глаза и посмотрела на теперь уже впечатляющее пятно, которое она оставила на своих штанах, и Маршалл сказал: «Отличная работа, Лилипад! А теперь просто выгляди расстроенным, чтобы не было видно, что ты сделал это намеренно.

Лили согласилась, задрожала на губах, когда струя мочи утихла. Она образовала в кресле большую лужу, и запах её мочи наполнил машину. Она поёрзала на своём сиденье, чувствуя, как лужа колеблется от её движения, и сказала тихим дрожащим голосом: «У нас есть что-нибудь на заднем сиденье? Я хочу начать пытаться высохнуть.

Маршалл обернулся и посмотрел на свой рюкзак на сиденье, в котором не было ничего, кроме бутылок Тантрума. «Полицейский возвращается. Ой! Попробуйте сами покопаться в рюкзаке! Когда он подойдёт к окну, это покажет пятно мочи на твоей попе.

«Хорошая мысль», — Лили повернулась, чтобы полезть в сумку Маршалла, незаметно подставив попу к окну со стороны водителя, где её мокрые серые спортивные штаны были бы на виду.

«Хорошо, сэр, вы получаете…» — начал Харрис, не отрываясь от своего блокнота, пока не услышал фальшивое всхлипывание Лили. Он увидел безошибочно узнаваемое пятно мочи на попе Лили и поморщился. Он постучал по блокноту и сочувственно посмотрел на Лили (которая всё ещё копалась в рюкзаке, чтобы не встретиться взглядом с мужчиной).

«Я прошу прощения, мэм. Но это всего лишь худший участок дороги для превышения скорости. Уличных фонарей нет, и олени всё время выбегают наружу. Я видел более чем достаточно людей, выброшенных на дорогу из-за того, что они «немного превысили скорость». Лили слегка кивнула на слова Харриса и собралась сесть обратно на своё место. Когда она снова коснулась лужи, она вздрогнула и снова подняла попу, несколько капель мочи едва слышно упали обратно на сиденье.

«Но… в остальном твоё прошлое чисто, и ясно, что тебе было где жить. Так что вы получите только официальное предупреждение. Ни штрафа, ни даты суда, ни повышения страховки, ни баллов в вашей лицензии. Оно вообще не появится, если вас снова не остановят в следующем году», — сказал он им.

«Спасибо, офицер», — сказал Маршалл. «Мы будем более осторожными».

«Смотрите, что вы делаете. Спасибо за сотрудничество и будьте осторожны», — затем полицейский вернулся к своей машине и уехал.

«Не могу поверить, что нам это удалось», — вздохнула с облегчением Лили, беззаботно садясь обратно в свою лужу. Он быстро остывал и впитывался в сиденье.

«Я точно знаю? И почистить сиденье того стоит, потому что наша страховка и так достаточно высока», — сказал Маршалл. Он снова завёл машину и поехал дальше.

Они без дальнейших проблем вернулись в свою квартиру (Маршалл пригласил Теда встретиться с ним в баре, чтобы он не увидел Лили в мокрых штанах), и Лили устроилась под долгим душем.

*Осень 2015*

Девочки засмеялись, когда Лили завершила свой рассказ.

«Я не могу поверить, что ты намеренно обмочился в штаны только для того, чтобы избежать штрафа», — недоверчиво сказала Трейси.

«Не могу поверить, что это сработало», — сказала Лили.

«Честно говоря, я думаю, что ещё более удивительно, что она не писила чаще», — поддразнила Робин.

«Что это должно означать?»

«Да ладно, Лили, тебе всегда нужно в туалет. Я имею в виду, что поездка с вами похожа на грандиозную экскурсию по каждой остановке для отдыха и заправочным станциям между Нью-Йорком и пунктом назначения», — сказала Робин.

Лили настаивала: «Я так много не хожу!»

«Мы встретились во время трёхчасовой поездки на поезде, и ты провёл больше времени в в*нной, чем на своём месте», — заявила Трейси.

«Я была беременна! Я много лет работала воспитателем в детском саду и могу сдержать мочу, когда нужно. Мне просто нравится идти, как только я чувствую необходимость. На самом деле, держу пари, что у меня мочевой пузырь больше, чем у любого из вас.

Трейси и Робин фыркнули на заявление Лили. Они знают её много лет, и она не сможет сдерживать мочу дольше, чем они.

«Отлично. Нюхайте, если хотите. В любом случае это невозможно доказать», — сказала Лили.

— Хочешь поспорить? — спросила Трейси.

«Хм?» Лили и Робин переглянулись.

«Что скажешь, у нас есть небольшая ставка? Выигрывает тот, кто последним пойдёт в туалет?»

— Что выигрывает? — спросила Лили.

«Мы можем что-нибудь придумать. Потому что ты не сможешь держать мочу дольше, чем мы. - сказал Робин. Они обычно не делали ставок на деньги в своей группе из-за того, насколько различались их доходы, и они больше не делали ставок на пощёчины, потому что Маршалла и Барни было бы невозможно превзойти.

«Ой! Я понял!» Сказала Трейси с озорной улыбкой.

Она подошла к полке на задней стене и сказала: «Возможно, я говорила о тебе и Барни с педиатром Пенни… и он, возможно, узнал в тебе Робина Спарклса…» Лицо Робин поникло, а лицо Лили засияло при словах Трейси, когда они поняла, что, должно быть, нашла какое-то ранее необнаруженное видео.

«И у него могла быть видеокассета с пилотным эпизодом Space Teens!» Трейси торжествующе закончила, размахивая кассетой, которую вытащила из шкафа.

Лили обрадовалась, а Робин застонала. — Как, чёрт возьми, ты это нашёл!? Они даже не показали это в эфире!» – потребовал Робин.

«Нам нужно посмотреть это прямо сейчас!» — взволнованно сказала Лили.

— Нет, нет, нет, — Трейси протянула руку, чтобы остановить Лили. «Это на столе как ставка. Если Робин проиграет, мы посмотрим это вместе. Если это нормально.

Лили и Трейси умоляюще посмотрели на Робин, которая вздохнула. «Отлично. Но только если вы оба поставите что-то равное по стоимости».

Обе дамы некоторое время задумались над этими словами. Трейси встала и сказала: «Думаю, у меня есть что-то подобное».

Она побежала наверх и спустилась вниз со стопкой скреплённых простынёй. Они были отмечены там, где Трейси вносила изменения; ей было легче делать пометки на физической копии, чтобы она могла видеть свой прогресс.

«Это черновой вариант моей детской книги. Если я проиграю, вы двое сможете прочитать это раньше всех. Я даже Теду не показывала».

Робин обдумал это, а затем сказал: «Я принимаю ставки». Затем она повернулась к Лили и спросила: «А ты? Сможете ли вы превзойти смущающий пилотный сериал и неопубликованную рукопись?»

«Я не могу превзойти это, но у меня есть идея, которая, как мне кажется, близка. У меня всё ещё хранится дома эссе для поступления в колледж. Если я проиграю, мы сможем прочитать это».

— Как ты собираешься вернуть его сюда? — спросила Трейси.

«Я позвоню Маршаллу и попрошу его отправить мне это по электронной почте. Мы тоже можем это распечатать».

«Хорошо, у нас есть ставки», — сказал Робин. «Какие должны быть правила?»

Трейси сказала: «Я запру дверь в*нной и положу ключ на стол вместе с остальной кастрюлей. Победитель получает всё».

«Подожди… ты говоришь, что только победителю будет разрешено пользоваться туалетом?» — спросила Лили. «Я думал, мы просто посмотрим, кто сможет оставаться здесь дольше всех».

«Если мы это сделаем, то это не будет реальным показателем того, кто сможет продержаться дольше. Это создаёт ещё один барьер на пути к облегчению ситуации, чтобы никто не испугался и не ушёл раньше, чем это действительно необходимо», — настаивала Трейси.

«А как насчёт твоего дивана? А пол? А наша одежда? — спросила Лили.

«Я накрою диван, а пол деревянный. Легко очистить. И вы двое взяли с собой ночные сумки, не так ли?

Робин кивнул и молча надеялся, что Лили согласится. Ночь совершенно неожиданно превратилась для неё в очень захватывающую территорию. У Робин всегда был фетиш на мочу, в основном связанный с контролем за туалетом и мочеиспусканием. Её невероятно возбудило то, что ассистентка Теда удерживала ключ от в*нной во время недолгого пребывания в Mosbius Designs, но кроме этого она никогда, естественно, не попадала в ситуацию, которая проверяла бы так много её ящиков. Мысль о том, что ей отказывают в туалете в социальной ситуации, в которой у неё была только 1/3 шанса даже воспользоваться туалетом до несчастного случая, была, несомненно, захватывающей. Робин только надеялась, что ей удастся сохранить хладнокровие.

Лили наконец кивнула в знак согласия, и три женщины затряслись от этого. Обсудили остальные детали: девочки должны были ещё раз сходить в туалет. После 21:00 они запирали дверь в в*нную. В в*нную будет допущен только победитель; двое других пойдут в штаны. У них была вода и «Маунтин Дью», и они выпивали по крайней мере по одной бутылке каждого. Любой напиток, выпитый любым участником, будет соответствовать по объёму и разнообразию двум другим; поэтому Трейси может выпить дополнительную бутылку Mountain Dew, чтобы заставить Лили и Робин также выпить дополнительную газировку, и наоборот. Они положили ключ от в*нной на стол вместе с видеокассетой, рукописью и свеженапечатанным эссе Лили. Победитель заберёт их все.

*006*2024-03-30 02:02

Глава вторая

Трейси достала полотенца и мешки для мусора и сделала для каждой девочки защитное покрывало, на котором она могла сидеть после намокания. Часы пробили 9:00. Робин последней пошла в в*нную, и девочки сели на диван. У каждого было по одной бутылке воды и одной бутылке «Маунтин Дью». Они вернулись туда, где были в «Игре престолов», в четырёх эпизодах четвёртого сезона. Атмосфера была напряжённой, поскольку все они сосредоточились на телевизоре, ожидая, пока их мочевые пузыри наполнятся. Лили тайком сменила мелодию звонка на звуковые эффекты водопада.

Фокус сместился с конкурса, когда дамы снова расслабились; их можно было бы простить за то, что они совершенно забыли об этом, если бы не полотенца и мешки для мусора, на которых они заранее сидели. К десяти часам Лили чувствовала себя вполне уверенно. За годы работы у неё развился учительский мочевой пузырь; обучение в детском саду не давало много возможностей для перерывов в туалете. Она открыла новую бутылку Mountain Dew, чтобы заставить Робин и Трейси сделать то же самое.

Трейси внутренне поморщилась, прихлёбывая газированный напиток. Она не хотела этого показывать, но действительно начала ощущать действие выпивки. Её уровень отчаяния был примерно 5/10, при этом давление было постоянным, но лишь несколько некомфортным.

Робин получил оценку 4/10. У неё был большой опыт удержания, но даже если это её не заводило, она старалась изо всех сил. Она была очень конкурентоспособна и совершенно уверена, что сможет, по крайней мере, победить Лили.

Лили тоже получила оценку 4/10, но она была полна решимости двигаться дальше. Ей нужно было доказать больше, чем Трейси или Робин, и она отказалась появиться после того, как приняла этот вызов. Она быстро допила остаток бутылки, побуждая Робин и Трейси сделать то же самое. Затем, в порыве смелости, она открыла ещё одну бутылку и начала её пить. Трейси и Робин последовали их примеру, и ни одна из них не выглядела очень обрадованной.

— Так когда ты в последний раз писил в штаны? – спросила Трейси Робин.

Робин фыркнула, делая глоток. Честно говоря, в последний раз она обмочилась три дня назад во время прелюдии с Барни, но ей до сих пор не хотелось признаваться в этом Лили и Трейси. Из всей группы только Тед и Барни знали о её фетише из-за прежних романтических отношений Теда и нынешних отношений Барни. Робин не беспокоилась о том, как они отреагируют на это, если узнают, но она всё ещё не хотела делиться этой конкретной стороной себя с Лили или Трейси. Она подумала об этом и решила рассказать историю, достаточно неловкую, чтобы не вызвать подозрений в том, что она лжёт.

*Хэллоуин 2010*

Робин была расстроена из-за своей новой соведущей Бекки. Она какое-то время встречалась со своим бывшим коллегой Доном, прежде чем он принял то же предложение о работе в Чикаго, от которого она отказалась, и осталась с ним. Поэтому нет нужды говорить, что она была недовольна, когда Бекки быстро стала более популярной среди зрителей благодаря своему весёлому поведению. Поэтому, когда Бекки получила ещё большую известность благодаря глупой рекламе, Робин решила сняться в собственной рекламе. Поэтому она разослала несколько кассет и получила только один обратный звонок; поздняя ночная съёмка для подгузников для взрослых Neat and Discreet. Робин раньше пробовала подгузники, но они не очень интересовали их. Она предпочитала, чтобы мочеиспускания были видны, хотя её не беспокоило ощущение подгузника. Поэтому Робин решила снять рекламу подгузников. А 31 октября Робин отправилась на назначенную съёмочную площадку в костюме медсестры на Хэллоуин.

На съёмочной площадке было мало людей: только пожилая женщина, сидящая на сцене в кресле, лысеющий коренастый мужчина, женщина, работающая со светом, и оператор. Лысеющим мужчиной оказался режиссёр по имени Скотт. Он дал Робину пакет и сказал: «Надень один из них. Твоя гардеробная — первая дверь слева.

Робин перевернула упаковку и увидела, что они рекламируют именно подгузники. «Зачем мне их носить? Разве дело не в том, что они настолько незаметны, что невозможно сказать, что вы их носите?»

«В этом вся суть. А если выяснится, что мы на самом деле не носили их в рекламе, какой-нибудь придурок подаст в суд за ложную рекламу», — сказал Скотт.

Робин на мгновение задумался, а затем согласился. Она пошла в свою раздевалку, сняла трусики (поскольку на ней был костюм медсестры на Хэллоуин) и надела подгузник. Она посмотрела на себя в зеркало и увидела, что оно действительно аккуратное и сдержанное. Робин задрала юбку своего костюма, чтобы увидеть себя в подгузнике, и вздохнула. Она надеялась, что никто из группы не увидит это объявление.

«Хорошо, я готов идти!» Сказала Робин, выходя из гримёрки. Скотт оглянулся на неё и сказал: «Хорошо. Скрипт довольно простой. Мы уже записали озвучку, так что вам просто нужно помочь Сью сесть в кресло и произнести свои реплики».

Он вручил ей сценарий. Робин прочитал его несколько раз, затем занял позицию.

Режиссёр объявил действие, затем включил закадровый голос. «Проблемы с мочевым пузырём; это смущает, это неудобно, и это может затронуть любого».

«Я сейчас иду в в*нную», — сказала Робин, обращаясь прямо в камеру.

«Аккуратные и сдержанные подгузники для взрослых: для всех», — продолжил голос за кадром.

Робин наклонилась, чтобы помочь Сью сесть в кресло, и сказала: «Скажи… «Аааа»…», выдавив «а», словно вздохнув с облегчением, показывая, что она пользуется подгузником.

«РЕЗАТЬ!» Скотт позвонил.

Робин оглянулась на него и увидела, что он выглядит недовольным.

«Эта последняя строчка, что-то в «ааа» кажется… фальшивым», — сказал Скотт.

«Фальшивый».

— Да, как будто ты на самом деле не почувствовал облегчения.

«Так что же ты хочешь, чтобы я сделал по-другому?» – спросил Робин.

— Просто выгляди более облегчённым.

Робин проворчал себе под нос, но повторил сцену ещё раз.

«РЕЗАТЬ!» Скотт снова закричал.

«Разве я не выглядел достаточно облегчённым?» - шутливо сказал Робин.

«Подумайте об этом так: представьте, что вы действительно страдаете недержанием. Итак, ты намочила штаны в самых разных ситуациях (Робин изо всех сил старалась не ухмыльнуться, услышав иронию этих слов), «и ты перепробовала всё. Лекарства, терапия, другие подгузники, но вам ничего не помогло. И теперь вы наконец нашли решение, которое является незаметным и эффективным. Так что попробуйте привнести это облегчение в своё выступление».

Они снова провели съёмку. Скотт снова позвонил «Снято». Робин начал раздражаться.

«У меня есть идея», — начал Скотт. «А что, если бы ты действительно воспользовался подгузником?»

«Прошу прощения?» – спросил Робин.

«Я думаю, это действительно вызовет у тебя лучшую реакцию».

«Ты хочешь, чтобы я пописил в этот подгузник? На камеру?» Робин не мог в это поверить. Она, конечно, и раньше много раз мочилась, и даже один-два раза в подгузниках (до того, как решила, что ей особо ничего не делают), но делать это на камеру?

«Да, я думаю, это действительно помогло бы. Даже если мы не будем использовать этот дубль, он даст вам правильное представление».

Робин серьёзно раздумывала над тем, чтобы отказаться от съёмок ещё одного дубля, но её гордость не позволила ей уйти после того, как она зашла так далеко.

«Отлично. Я сделаю это. Но мне не нужно в туалет прямо сейчас, нам придётся подождать». Последний раз Робин пользовалась в*нной чуть больше часа назад, как раз перед тем, как выйти из квартиры. Скотт указал на холодильник с дешёвыми бутылками с водой, предоставленными команде, и Робин принялась за них. Они прокрутили сцену ещё несколько раз, ожидая, пока мочевой пузырь Робин наполнится, но Скотт оставался убеждённым, что единственный способ получить хороший кадр — это для Робин действительно обмочиться. После почти часа съёмок Робин почувствовала, что готова.

«Хорошо, думаю, я смогу пописить этот дубль», — сказала она, когда они со Сью заняли свои места.

«Большой! Включи звук!»

«Проблемы с мочевым пузырём; это смущает, это неудобно, и это может затронуть любого».

«Я прямо сейчас иду в в*нную», — сказала Робин, готовясь сделать именно это.

«Аккуратные и сдержанные подгузники для взрослых: для всех», — продолжил голос за кадром.

Пока говорила, Робин начала давить на мочевой пузырь. «Скажи… «Ааааа!»

«РЕЗАТЬ! Что это было, Робин? Ты сказал, что сможешь сделать это на этот раз.

«Я знаю, Скотт, я стараюсь! Но очень трудно пописить по команде!» Робин возражал.

«Хорошо. Как насчёт того, чтобы сделать тридцатиминутный перерыв? Продолжайте пить воду, не ходите в в*нную, а для этого вам придётся пойти достаточно тяжело, да? — предложил Скотт.

«Сколько у нас времени на эту съёмку?» – спросил Робин.

Скотт посмотрел на часы. «У нас есть съёмочная площадка ещё на три часа, но нам придётся начать её снимать через два».

Робин кивнул, соглашаясь на тридцатиминутный перерыв. Пока шли минуты, она ходила туда-сюда, время от времени пытаясь заставить себя потечь подгузником. У неё не было утечек, но когда они снова собрались, её показатель отчаяния был примерно 6/10. Этого было достаточно, чтобы немного потанцевать с ней, но не более того. Скотт спросил, как у неё дела, и она честно ответила.

«Ну, я не думаю, что есть смысл пытаться ещё раз, пока ты не насытишься как следует. Я хочу, чтобы вы могли пописить, просто расслабившись, чтобы мы действительно могли получить правильную реакцию», — рассуждал он.

В ответ Робин просто открыла ещё одну бутылку. Ещё через двадцать минут вода, которую она выпила, действительно начала догонять её, и её оценка была между 7/10 и 8/10.

«Хорошо, я готова», — сказала она.

«Вы уверены? У нас будет только один шанс», — предупредил Скотт.

«Я готова, пойдём», — настаивал Робин.

«Хорошо, тогда… ДЕЙСТВИЕ!»

«Проблемы с мочевым пузырём; это смущает, это неудобно, и это может затронуть любого».

«Я прямо сейчас иду в в*нную», — сказала Робин на камеру, теперь ей пришлось немного потрудиться, чтобы не ёрзать.

«Аккуратные и сдержанные подгузники для взрослых: для всех», — ещё раз сказал голос за кадром.

«Скажи…» Робин снова помогла Сью сесть в кресло и, наконец, сумела преодолеть её мысленный барьер. «Аааа». На этот раз это был настоящий вздох облегчения. Робин писила, она действительно писила, в полную силу, в подгузник. В комнате, полной совершенно незнакомых людей, которые были в курсе того, что происходило у неё под юбкой. Робин сумела справиться с мочой и понимающе подмигнула камере, как было указано.

«И РАЗРЕЗАТЬ!» Скотт позвонил. Даже когда сцена закончилась, Робин всё ещё писила в подгузник, чувствуя, как она нагревается и опухает от вытекающей из неё мочи. «Молодец, Робин! Отличная работа! Тогда я действительно увидел облегчение на твоём лице!»

— Ну, это, конечно, странное чувство, — сказала Робин, разглаживая юбку, как будто пытаясь убедиться, что под ней ничего не видно. В конце концов она сократила дозу и, к своему удивлению, обнаружила, что подгузник действительно выдержал потоп, которому она его подвергла. Теперь впитывающая прокладка полностью удерживала горячую жидкость между её ногами и не допускала утечек. Робин коснулась подгузника под юбкой и почувствовала тепло, но снаружи не было и следа влаги.

«Сегодня вечером я отправлю этот дубль в компанию, но думаю, нам следует снять ещё несколько, чтобы быть в безопасности», — сказал Скотт съёмочной группе.

«Ещё несколько?» – спросил Робин. «Не меняясь?»

«Подгузник рассчитан на то, чтобы выдержать несколько намоканий, и ещё несколько дублей нам хватит».

«Действительно? Ещё несколько?»

«Подумайте об этом так: вы действительно можете узнать продукт, понимаете? Не лучше ли было бы знать, что продукт, который вы рекламируете, действительно работает? Из личного опыта?» — сказал Скотт.

«Хорошо, если мы сможем это сделать», — покорно вздохнул Робин.

«Большой. Возможно, мы даже выпустим его в эфир».

Когда Скотт сказал это, Робин пила воду из новой бутылки и остановилась. «Что? Возможно, они даже не выпустят это в эфир?»

«Ага. Мы всего лишь одно из многих агентств, подающих потенциальную рекламу. Компании просто нужно будет выбрать один», — объяснил Скотт.

«Получу ли я деньги, даже если это не покажут в эфире?» – спросил Робин.

«Вы получите больше, если они выберут это, но вам всё равно заплатят за ваше время», — заверил он её.

«Тогда ладно. Давайте снимем последние несколько дублей, — сказала Робин с некоторым фальшивым энтузиазмом. Её подгузник быстро остывал, и она чувствовала, как он сжимается между ног каждый раз, когда она делала шаг. Она ещё раз проверила подол юбки, чтобы убедиться, что подгузник настолько раздулся, что стал виден под ним, но с ней всё ещё было всё в порядке. Остальная часть съёмок прошла без происшествий. Скотт поблагодарил Робин за уделённое время, и она быстро пошла в свою гримёрку, её походка была немного неуклюжей из-за мокрой выпуклости между ног. Она сменила мокрый подгузник, вымылась и снова надела трусики. Она проверила время и увидела, что уже довольно поздно, поэтому спросила Скотта, можно ли ей поспать в её гримёрке.

«Следующая постановка будет здесь через час, но я могу посмотреть, позволят ли они вам это сделать. Иди поспи, я тебя разбужу, если им понадобится эта комната.

«Я очень ценю это, Скотт», — с благодарностью сказала Робин. Затем она проспала до утра в этой гримёрке и поехала домой на длинном поезде… только для того, чтобы обнаружить Маршалла, Теда и Барни, наблюдающих за другой Хэллоуинской «прогулкой шамеров» по пути домой.

*опять 2015*

«Ты действительно писаешь в кадре, который они использовали для той рекламы?» — в шоке спросила Трейси.

«Я должен это проверить!» — сказала Лили, ища рекламу на YouTube, чтобы посмотреть её.

Трейси заглянула через плечо Лили, чтобы посмотреть видео, пока Робин размышляла, не было ли ошибкой рассказать эту историю. Несмотря на смущение, все разговоры о моче в этой истории быстро привели к её отчаянию, и теперь её оценка была 6/10. Она взглянула на Трейси и Лили и увидела, что Трейси тоже выглядит значительно хуже, чем до рассказа Робин. Трейси больше не могла сидеть на месте и слегка подпрыгивала, стоя позади Лили, чтобы посмотреть рекламу.

Трейси действительно сожалела, что попросила Робин рассказать её историю. Её ноги были плотно скрещены, и она подпрыгивала на пятках. Теперь её оценка была 7/10, и слушать «аааа» Робина было словно ударом по мочевому пузырю. Трейси громко застонала и закусила губу. «О, это была ошибка — посмотреть эту рекламу», — сказала она.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Трейси? — подразнила Лили. У неё был всего лишь 5/10, и она получала огромное удовольствие, возясь с двумя другими, поскольку они всё больше отчаивались.

Трейси сердито посмотрела на Лили и сказала: «Давай просто посмотрим это чёртово шоу». Она села и правильно скрестила ноги.

Лили ухмыльнулась и сделала вид, что убирает телефон. Она даже забралась под подушки дивана. Они снова замолчали, смотря телевизор. Мочевой пузырь Лили продолжал наполняться, и через полчаса она решила разыграть подготовленную ранее карту.

«Вы двое видели мой телефон? Я не знаю, где это».

Трейси и Робин встали и осмотрелись вокруг, затем покачали головами.

— Ну, ты можешь позвонить? Мне это нужно на случай, если у моего отца возникнут вопросы о детях».

«Конечно», — сказала Робин, набирая номер Лили. Звук текущей воды доносился из телефона Лили, когда играла мелодия звонка водопада. Трейси застонала и стиснула себя ещё крепче, когда Робин бросила на Лили взгляд, кричащий: «Правда?» Ты делаешь это.

«Как тебе мой новый рингтон?» — невинно спросила Лили Трейси. В ответ Трейси опустила руку на диван (другая всё ещё крепко упиралась в промежность) и вытащила телефон Лили.

«Ты сейчас счастлив?» — спросила Трейси, её отчаяние теперь достигло 8/10.

«Да», — беззастенчиво ответила Лили, нажав кнопку, чтобы отключить звук звонка. Но звук текущей воды не прекратился.

Робин выглянула на улицу и сказала: «Думаю, прогнозируемый дождь не был преувеличен».

Сейчас шёл проливной дождь, не давая трём отчаявшимся женщинам передышки из-за их быстро наполняющихся мочевых пузырей.

*009*08.04.2024 05:59

Пока лил дождь, женщины позвали мужчин обратно в квартиру Лили и Маршалла.

«Эй, сладкий, на Манхэттене идёт дождь?» Лили какое-то время слушала речь Маршалла.

«Тогда ладно. У нас есть ночные сумки, дома нам будет хорошо, а вы все можете остаться в квартире. Увидимся утром».

Лили повесила трубку и сказала: «Ребята останутся в городе сегодня вечером, так что мы можем уделять столько времени, сколько нам нужно».

«Хороший. Потому что подожди всю ночь, — сказала Робин с фальшивой бравадой. Теперь у неё был рейтинг 7/10, и она начинала расстраиваться из-за того, насколько спокойной была Лили.

«Если мы собираемся провести здесь всю ночь, думаю, нам понадобится больше кофеина», — предположила Лили, открывая ещё одну бутылку «Маунтин Дью». Теперь она достигла 6-7 из 10 и начала по-настоящему ощущать эффект от всех выпитых ею напитков. Её левая нога быстро постукивала по полу, но достаточно тихо, чтобы ни Трейси, ни Робин этого не заметили.

Робин и Трейси последовали его примеру, открыв по бутылке содовой и сделав глоток. Трейси сказала: «Серьёзно, Лили, ты жульничаешь? Мы выпили по галлону каждый, а ты почти не реагируешь!»

«Как я мог обманывать? Я выпил столько же, сколько и вы оба, и мы не отходили друг от друга из виду».

«Может быть, ты носишь подгузник?» — предложил Робин.

«Зачем мне носить подгузник? Мы даже не заключили пари, пока не приехали сюда, а оно возникло из истории, которую вы рассказали о получении билета в Германии!» Лили настояла.

«Можно было просто быть к этому готовым».

«То, что твой муж планирует ставки на годы вперёд, не означает, что это делает кто-то другой, Робин», — возразила Лили.

— Докажи это, — сказала Трейси, в основном для того, чтобы отвлечься от мочевого пузыря.

«Отлично! Я буду». С этими словами Лили встала и расстегнула ремень. Трейси и Робин наблюдали, как Лили сбросила джинсы до колен, обнажая всё ещё нетронутые светло-зелёные трусики.

— Твоя очередь, — сказала она, указывая на штаны Робин.

«Что?»

«Я снял штаны, ты сними свои. Что, если бы ты проецировался, и это ты носишь подгузник?»

«Поворот — это честная игра», — сказала Трейси, тоже глядя на Робин.

«Ты тоже. Вы оба, теперь спустите штаны, — настойчиво сказала Лили, одеваясь.

Робин молча согласилась, её конкурентоспособный характер заставил её проявить себя. Она спустила свои серые штаны, показав группе фиолетовые трусики с белыми лентами на ногах и поясом.

Робин и Лили выжидающе посмотрели на Трейси, которая колебалась ещё больше. К этому моменту она чувствовала себя в полном отчаянии и беспокоилась, что падение штанов вызовет эффект ключа и заставит её потерять контроль.

— Если мы это сделали, то и тебе придётся тоже, — сказала Робин, натягивая штаны во время разговора.

«Да ладно, Трейси, мы все видели друг друга в меньшей одежде, чем эта», — добавила Лили.

«Дело не в этом, я просто думаю, что пытаться спустить штаны прямо сейчас — опасное предложение. Например, когда вы приходите домой и вам нужно в туалет, и почти сразу же, как вы вставляете ключ в замок, ваше отчаяние умножается?»

Лили и Робин понимающе кивнули, а затем Робин внезапно закричала: «СДЕЛАЙТЕ ЭТО!»

Трейси чуть не просочилась от удивления, подпрыгнув на своём месте от напряжения Робин. Понимая, что они не собираются оставлять этот вопрос, Трейси решила побыстрее покончить с этим и просто надеяться на лучшее. Она вскочила с дивана и плавным движением сбросила штаны, обнажив белые трусики с цветочным узором. Движение действительно утомляло ноющий мочевой пузырь Трейси, но у неё не было подтеканий. Она указала вниз, обхватив трусики руками, как бы говоря: «достаточно хорошо?»

Робин и Лили одобрительно кивнули, и Трейси снова натянула штаны. Она чувствовала, что у неё проблемы, и что она не сможет победить, если не изменит правила игры. Трейси снова сосредоточила всё своё внимание на экране, как сейчас в восьмой серии четвёртого сезона. Однако это не принесло ей никакой пользы, поскольку «Игра престолов» не уклонялась от показа мочеиспускания на экране. Один из главных героев находился в плену и разговаривал с другом. В ходе разговора заключённому потребовалось некоторое время, чтобы справить нужду в ведро в камере. И это было последней каплей для бедного мочевого пузыря Трейси.

Она почувствовала, как из неё вытекла струя мочи, и быстро проверила джинсы снаружи, нет ли на них влаги. Её нога быстро подпрыгивала, и она теряла внимание на всём, кроме наполненности мочевого пузыря.

«Что это было за Трейси? Висит там?» – дразняще спросил Робин.

— Со мной всё в порядке, — солгала Трейси, вставая и начиная расхаживать, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля.

Робин и Лили просто посмотрели на неё, приподняв брови.

«Гипотетически, какой именно порог того, чтобы обссать штаны? Вам нужно полностью опорожнить мочевой пузырь или подтекание засчитывается?» — спросила Трейси совершенно неубедительным небрежным голосом.

«Гипотетически, если бы мы прямо сейчас проверили твои трусики, было бы пятно от мочи?» — спросила Лили.

«Я хочу сказать нет», — сказала Трейси.

— Будет ли это ложью? – спросил Робин.

— …да, — призналась Трейси.

«Ладно, в интересах справедливости я бы сказал, что порогом для того, чтобы обмочиться в штаны, является то, что вам придётся сменить штаны…»

Пока Лили говорила, Трейси тихо начала выливать постоянную струю мочи в свои трусики. Она крепко скрестила ноги, сложив руки на коленях и согнувшись вдвое в талии. Но ничего не работало.

«У каждого раньше были утечки чихания, смеха и тому подобное. Так что, если этого не видно на твоих штанах, ты ещё не проиграл», — продолжила Лили, глядя на Робин, пока она излагала правила, чтобы проверить, согласна ли она.

Даже если бы она посмотрела на Трейси, она бы не заметила особого пятна от мочи. Трейси стояла, отвернувшись попой от других девушек, и почувствовала, как горячая моча пропитывает заднюю часть её трусиков и просачивается до середины её ягодиц. Он также стекал по задней части её ног, быстро набирая скорость, когда Трейси сдалась и свободно пописила. Её струя вылилась из штанин её джинсов, стучала по полу и производила громкий шум, который, наконец, дал Лили и Робин понять, что сейчас происходит.

«Ты…» начала спрашивать Робин, в то время как Лили одновременно крикнула «да!» И сделал победный удар кулаком, когда первый участник выбыл из игры.

Всякая надежда на тонкость исчезла, Трейси опустила плечи и вздохнула с экстатическим облегчением, продолжая опорожнять мочевой пузырь в совершенно мокрые трусики, сочась тяжёлыми струями по ногам, которые расширяли и без того впечатляющую лужу на полу. Пятно ещё не сильно распространилось на переднюю часть её джинсов, но её попа и задняя часть ног были мокрыми и блестящими от мочи, которая всё ещё вытекала из неё. Трейси, наконец, успокоилась и стояла, мокрая, посреди гостиной, только что обмочившись на глазах у двух своих лучших друзей.

«Знаешь что? Это стоило того. Я действительно не могла больше этого выносить, — сказала Трейси, её щёки, тем не менее, покраснели. Робин и Лили уже рассказывали истории, в которых они писились (и по крайней мере один из них скоро присоединится к ней в отделе мокрых штанов), но она всё ещё не могла избавиться от умеренного стыда за то, что тридцать лет социального обучения не принесли результатов. намочиться в штаны привило.

Стоя в остывающих мокрых джинсах, Трейси смотрела на своих друзей, чтобы узнать, кто заговорит первым. На лице Лили было выражение победы, не что иное, как волнение от того, что она победила одну из своих подруг в этой импровизированной игре, в которую они играли. Робина было немного сложнее найти, и Трейси действительно не могла этого понять.

Робин смотрела на лужу, которую Трейси только что оставила на полу, и изо всех сил пыталась найти нейтральное выражение лица. Она была натуралкой, всегда такой была. Но ей пришлось признать, что вид одной из её лучших подруг (которая была очень привлекательной), полностью потерявшей контроль над мочевым пузырём и писившей на пол, несомненно, возбуждал её. Особенно мысль о том, что она сама потенциально может присоединиться к Трейси и выставить мокрые штаны в ближайшем будущем.

«Один вниз, один впереди!» Сказала Лили, глядя на Робин. Это вернуло Робин на землю, и у неё было достаточно средств, чтобы ответить: «И ты думаешь, что выиграешь? Мой мочевой пузырь железный!»

Трейси отвернулась от остальных, чтобы взять приготовленные ею полотенца, впервые обнажив огромное пятно от мочи, растёкшееся по её попе.

«Боже мой!» Лили рассмеялась, приложив руку ко рту. «Трейси, это так много мочи!»

«Действительно? Насколько плохо?» Трейси, очевидно, не могла хорошо рассмотреть заднюю часть своих джинсов, но попыталась повернуть голову как можно дальше назад, чтобы увидеть её.

«Если бы кто-нибудь увидел, как ты так ходишь, у него не осталось бы сомнений, что ты обмочился», — сказал Робин.

Трейси чувствовала себя лучше, проиграв, если Робин и Лили были так впечатлены размером пятна её мочи.

«Вот, смотри!» Лили сфотографировала попу Трейси и показала ей. Трейси посмотрела на это и рассмеялась; это было огромное мокрое пятно, которое почти достигало верха её задних карманов и почти не оставляло сухой ткани где-либо ещё на её штанах. Она улыбнулась, а затем занялась разглаживанием лужи на полу.

«Почему ты беспокоишься? Лили вот-вот отправится в туалет, тебе стоит просто вымыть это после того, как вы оба проиграете, — сказала Робин.

«Да, просто прибери всё это после того, как Робин проиграет», — возразила Лили.

«Я не хочу, чтобы оно высыхало на полу. Я сейчас вытру свою лужу, а когда кто-то из вас проиграет, вы вытрете свою лужу. После окончания конкурса я вымою его чистящим средством», — заявила Трейси. Она вытерла лужу, а затем положила использованные полотенца в один из пластиковых пакетов. Закончив, она снова села на полотенца, которые положила на диван в начале конкурса, и удовлетворилась просмотром «Игры престолов» в своих мокрых, теперь уже остывших джинсах. Один вниз, один впереди.

