Поездка Лорен на автобусе

Автор: Jaieee [x] (-)

*000*2021-07-25 01:08

«Это всего 20 минут на автобусе», — подумала Лорен, запирая входную дверь. Боль в её мочевом пузыре только что стала заметной, но это было далеко не то отчаяние, которое она испытывала в прошлом. Сегодня Лорен выпила 3 стакана воды, но была в туалете всего один раз. Она чувствовала свой мочевой пузырь с каждым шагом на пути к автобусной остановке, но это её не беспокоило. Подойдя к скамейке, Лорен взглянула на свой телефон, чтобы убедиться, что она не опоздала на автобус. Было почти 14:00, а автобус был запланирован на 14:03. Лорен прислонилась к шесту и небрежно скрестила ноги. Ей было далеко до несчастного случая, но время от времени её охватывало желание, и Лорен приходилось напрягать мышцы таза, чтобы перефокусироваться.

Раздражённая настойчивостью её мочевого пузыря, Лорен размышляла: «Я продержалась намного дольше, и всё было в порядке». Она переместила свой вес с одной ноги на другую как раз в тот момент, когда на углу к ней присоединилась пожилая женщина. Две дамы обменялись улыбками и продолжили ждать автобус. Мочевой пузырь Лорен начал болеть сильнее. Её оливково-зелёная юбка плотно облегала бёдра. Было недостаточно темно, чтобы скрыть мокрое пятно, но её серые леггинсы под ним помогут скрыть возможные протечки.

Когда подъехал автобус, Лорен забыла о том, что ей нужно в туалет, и села в почти пустой автобус. Она сидела на одном из боковых сидений в середине автобуса. Она сжала бёдра и смотрела, как мимо окна проходят витрины. Лорен по-прежнему не беспокоила возможность обмочиться в штаны, хотя её мочевой пузырь стал постоянно ныть. Лорен начала мечтать и вспомнила, когда в последний раз ехала на автобусе. Прошлой зимой она ехала домой из колледжа на рейсовом автобусе и решила пропустить грязный туалет на вокзале и подождать, пока не доберётся до дома родителей. Она быстро запрыгнула в арендованную машину и поехала, но вскоре поняла, что обмочится, если не остановится как можно скорее. Не желая портить сиденья в чужой машине, она нашла ближайший выход и направилась в продуктовый магазин. Ноги Лорен лихорадочно тряслись, когда она парковалась, и она неуклюже бросилась к магазину, не заперев машину.

Она не была в этом магазине много раз, поэтому Лорен подошла прямо к кассе и умоляла сказать, где находится в*нная. Кассир указала на дальний угол, и Лорен пошла так быстро, как только могла, не привлекая к себе внимания. Её узкие джинсы были неумолимы и с каждым шагом прижимались к её мочевому пузырю. Как только Лорен увидела знак туалета, она сжала мышцы, но не смогла остановить непрерывный поток мочи, пропитывающий её трусики. Лорен поспешила в в*нную и с облегчением обнаружила, что она пуста, но её мочевой пузырь не выдержал, и Лорен начала мочиться сквозь джинсы на пол, прямо за дверями в*нной. Она подошла к прилавку, когда её брюки потемнели между ног. «Бля нет, блять!» Лорен заплакала и спустила штаны, нассала на пол, прежде чем, наконец, добраться до туалета. К счастью, её джинсы были тёмными, но если приглядеться, можно было сказать, что она обмочилась, так что Лорен всё же покинула магазин так быстро, как только могла.

Погрузившись в воспоминания об аварии, Лорен пропустила свою остановку. Она потянула за шнур, чтобы выйти на следующей остановке. Это означало, что ей придётся пройти ещё 4 квартала, чтобы добраться до банка. Лорен достигла максимальной вместимости и ей стало очень некомфортно. Она заверила себя, что это ненадолго, и направилась на улицу, чтобы закончить своё поручение. В банке было всего несколько человек, но они занимали значительное количество времени. Лорен села на виниловый стул вдоль стены и молча покачала ногой. Она представляет, каково было бы оторваться от этого кресла и попасть в аварию на глазах у всех. Как влага падала на гладкий стул и плескалась на пол. Она становилась всё более отчаянной, и ей было трудно сохранять ясность мыслей. Наконец её позвали вперёд. Она немного поговорила с кассиром банка и внесла свой чек, стараясь не устраивать забавных танцев с мочой. Наконец-то она смогла отправиться домой.

Лорен пошла обратно по улице и пришла в ужас, когда увидела, что её автобус отъезжает всего в квартале от того места, где она находилась. Она поспешила к автобусной остановке, хотя знала, что не успеет. Лорен также начала волноваться, успеет ли она успеть в в*нную вовремя. Следующий автобус был через 10 минут. Сохранение контроля становилось её единственной мыслью, и становилось очевидным, что ей нужно идти. Лорен села на скамейку и зажала руки между ног.

Её попа покачивалась взад-вперёд, чтобы отвлечь её от усиливающейся боли от объятий. Её таз жаждал хотя бы небольшого облегчения. Лорен опустила голову и осторожно расслабила мышцы, пока не почувствовала, что её нижнее бельё стало влажным. Её пальцы сжали её промежность, и она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть мужчину, приближающегося к автобусной остановке. Её рука метнулась назад. На вид ему было около 45 лет, он был старше Лорен более чем на 20 лет. Она нашла его очень красивым, но больше заботилась о том, чтобы вернуться домой вовремя.

Джентльмен встал в нескольких шагах от скамейки и посмотрел на подпрыгивающие ноги Лорен. Лорен избегала зрительного контакта, но знала, что мужчина наблюдает за ней. Она снова сжала ноги и почувствовала мокрое пятно под юбкой. Её ноги дрожали, когда она боролась с желанием продолжать мочиться. Она встала, не желая увлекаться, и отошла подальше от мужчины. Она сделала маленькие шаги и посмотрела на свой телефон, чтобы отвлечься. Всего ещё 5 минут. Её тело было в полной боевой готовности, сдерживая мочеиспускание, но второе возбуждало её всё больше и больше. Она чувствовала, как её писька капает на её уже мочившиеся трусики.

Бёдра Лорен двигались взад-вперёд, а мужчина постарше с интересом наблюдал за ней. Лорен скрестила ноги и посмотрела на мужчину. К её удивлению, он уже смотрел на неё и одарил её застенчивой улыбкой. Лицо Лорен покраснело, когда она представила, каково будет чувствовать его тело, прижатое к ней. Её тело напомнило ей об отчаянной ситуации, в которой она оказалась, и Лорен быстро отвернулась от мужчины. Её тело продолжало слегка танцевать в отчаянной попытке сохранить леггинсы сухими.

«Знаете, во сколько приходит автобус?» — спросил мужчина, подходя к ней. Лорен испугалась его голоса и снова начала протекать в нижнем белье. Она напряглась, чтобы восстановить контроль, и ответила: «Скоро, надеюсь!» Мужчина остался в паре шагов позади неё и смотрел, как Лорен сунула руку между ног. Её движения становились всё более неистовыми.

Её дыхание участилось, когда автобус свернул за угол и направился к их остановке. Все силы Лорен уходили на то, чтобы не попасть в аварию. У неё болел мочевой пузырь, и она была разочарована, увидев, что все места в автобусе заняты. Лорен нашла место, чтобы встать возле задней двери, а мужчина постарше встал позади неё, пристально глядя на её юбку.

Лорен понадобилась одна рука, чтобы держаться за перила автобуса, из-за чего ей было труднее скрыть острую потребность в моче. Её ноги скрутились вместе, и она продолжала покачивать бёдрами. В автобус зашло больше людей, и все пассажиры сдвинулись ближе друг к другу. Пожилой мужчина стоял рядом с Лорен, слегка повернувшись к ней. Он мог видеть, как она двигалась взад и вперёд. Автобус был полон, поэтому мужчина сделал шаг ближе к Лорен. Их тела были почти прижаты друг к другу. Лорен посмотрела на него и полуулыбнулась, надеясь, что он не заметит её свободную руку, засунутую ей между ног. Она опустила глаза и представила, как его обнажённая грудь парит над ней. — Что, если я отвезу его домой? — подумала она… Её промокшие трусики коснулись клитора.

Лорен быстро очнулась, когда автобус остановился, и водитель вышел, чтобы поменяться местами с другим сотрудником. Лорен стиснула зубы и глубоко вздохнула, а мужчина тем временем изучал её неловкую позу. Её ноги были скрещены, а свободная рука оставалась близко к промежности. Он знал признаки того, что кто-то отчаянно хочет пописить, и всё ещё желал более срочного проявления со стороны молодой девушки. Его член, скрытый тёмными джинсами, был наполовину выпрямлен из-за того, что стоял так близко к её миниатюрной фигуре. Новый водитель автобуса поднялся на борт, и Лорен издала стон, когда её тело снова пришло в движение. Моча медленно стекала по её бёдрам, мокрое пятно всё ещё было скрыто под её зелёной юбкой. Лорен знала, что мужчина следит за каждым её движением, и это ещё больше её возбудило.

Она начала представлять, как его пальцы будут ощущаться на её мокром нижнем белье, и не могла удержаться от того, чтобы помочиться ещё немного. Лоренс слегка прижалась к её руке, всё ещё между её бёдрами, и она почувствовала, как её леггинсы промокли до её руки. Она ахнула, понимая, что промокла юбку. Лорен выпрямилась и посмотрела вниз, чтобы увидеть мокрое пятно, стекающее по её ноге. Несколько человек вышли из переполненного автобуса, и несколько сидений были свободны, но пожилой мужчина продолжал стоять в нескольких сантиметрах от Лорен, прямо у задней двери автобуса. Всё тело Лорен задрожало, когда автобус подъехал к очередной остановке.

«Ты в порядке?» — спросил мужчина, осматривая её одежду на предмет тёмных пятен. Лорен слегка повернулась, и мужчине было ясно, что Лорен мочится. Автобус был всего в двух остановках от дома Лорен, и она начала терять контроль. Возбуждённая и смущённая, Лорен сильно прижала пальцы к своей письке. Она быстро взглянула на мужчину, чтобы сказать ему, что с ней всё в порядке, но в тот момент, когда она открыла рот, поняла, что это не так. Её мокрые трусики наполнились мочой и начали стекать по серым леггинсам на пол автобуса. Лорен посмотрела на беспорядок, который она устроила, и попыталась объяснить мужчине… «Я думаю, что со мной случится авария…»

Она убрала руку с перил автобуса и обеими руками попыталась остановить аварию. Автобус слегка повернул, и Лорен потеряла равновесие, всё ещё писая себе на ноги.

«Я не могу удержаться», — захныкала Лорен. Маленькие влажные полоски между её ногами медленно разрослись, чтобы покрыть все её стройные ноги. Старший мужчина сжал свой твёрдый член сквозь штаны и стабилизировал Лорен. Казалось, что юная девушка перестала мочиться, но мужчина постарше с удивлением заметил, что её мокрая одежда всё ещё истекает мочой. Он продолжал массировать себя одной рукой по штанам и издал стон, приближаясь к завершению. Лорен перестала писить и выпрямилась, когда заметила, что мужчина трогает себя. Она была невероятно возбуждена, но слишком смущена, чтобы что-то сказать. Лорен отвела глаза, но продолжала слушать тяжёлое дыхание мужчины. Несчастный случай подвёл её так близко к оргазму, и она жаждала прикосновений.

Лорен потянула за шнур, чтобы выйти из автобуса. Она извинилась перед мужчиной и вышла из автобуса, но мужчина присоединился к ней на остановке. Он попросил номер телефона Лорен, и она нерешительно дала его ему, надеясь, что в будущем у них может появиться одна-две фантазии.

