Экстремальная тренировка мочевого пузыря — Becky & Abi

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-01-01 21:11

Прошло 6 месяцев с тех пор, как Бекки и Аби стали жить вместе. Девушки безумно влюбились друг в друга и были в очень расслабленных и экспериментальных отношениях. Бекки была королевой мочевого пузыря в доме. Она могла задерживать мочеиспускание в течение длительного времени, часто проводя целый день на работе без мочи с личным лучшим временем 14 часов без облегчения! У Аби, с другой стороны, был очень маленький мочевой пузырь. Она привыкла мочиться каждые 3/4 часа в обязательном порядке. Она несколько раз пыталась увеличить свой мочевой пузырь, но её маленькие мышцы отверстия для мочи всегда поддавались и заставляли её мочиться.

«Бекки, ты можешь помочь мне лучше сдерживать мочу?» — спросил Аби.

«Уже есть! Мы перепробовали почти всё, ваша писька просто ленивая!»

«Нет, это не так! И почти всё? Что ещё мы можем попробовать?»

«Ну, есть одна вещь, старая техника, которую я когда-то использовал. Хотя это было очень интенсивно. Ты действительно этого хочешь? Это будет тяжело!»

Аби кивнула, подтверждая, что готова попробовать интенсивную технику.

«Хорошо, тогда иди и пописай, Аби. Твоей письке и мочевому пузырю предстоит тяжёлая поездка!» На лице Бекки была действительно озорная улыбка. Ей нравилось пытаться научить Аби задерживать мочу, так как это означало, что она могла видеть, как её красивая подруга извивается, пытаясь не обмочиться.

Аби вернулся из в*нной. Бекки ждала её с пластырем.

«Самое долгое время, которое вы когда-либо удерживали во время наших тренировок, было 4 часа и 42 минуты, Аби. Если это не заставит вас держаться дольше, то вам ничем не помочь!»

Аби выглядел обеспокоенным. Для чего был этот пластырь?! Была ли она готова к этой экстремальной тренировке мочевого пузыря?

«Сядь на край кровати, дружище?» — Бекки похлопала по кровати рядом с собой. Аби сделала, как ей сказали, и села. Бекки опустилась на колени перед Аби, развязала её кеды и стащила их обоих, обнажая милые маленькие босые ножки Аби. Затем она попросила Аби снять леггинсы и трусики. Аби сделала, как ей сказали, и осталась сидеть на краю кровати обнажённой ниже пояса.

Бекки раздвинула ноги Аби, обнажив красиво ухоженную гладкую письку, слегка блестящую.

«Ты не вытерся, не так ли, Аби?»

«Нет! Я этого не заслужил. Мне надоело так часто мочиться, и это моё наказание за мою ленивую письку!»

«Ты грязная девчонка!» — ответила Бекки. — Мне придётся вытереть тебя, прежде чем я надену пластырь!

Бекки поспешила в в*нную, оставив Аби сидеть, раздвинув ноги, на кровати. К этому времени она уже начала немного волноваться. Бекки вернулась с полоской рулона туалетной бумаги и осторожно промокнула нежные губы Эби.

«Хорошо, сиди спокойно, Аби. Я надену эту штуку».

Бекки размотала лейкопластырь и встала на колени между ног Аби. Очень осторожно она выровняла лейкопластырь так, чтобы липкие части совпали с пухлыми губами Аби, и аккуратно приклеила его, эффективно закрывая нежную письку Аби.

«Вот мы идём, Аби. Никакой мочи для тебя! Что может быть лучше, чем знание того, что тебе придётся сорвать лейкопластырь со своей письки, когда ты захочешь пописить?»

«Откуда у тебя такие идеи?!» — спросила Аби, теперь беспокоясь о том, каково это будет — сорвать лейкопластырь с её нежных половых губ.

«Интернет. Отличная идея! Сегодня ты легко побьёшь свой рекорд!»

Бекки внимательно наблюдала, как Аби медленно сводила ноги. Пластырь идеально сложился пополам и аккуратно прижался между пухлыми губами Эби. Она натянула свои трусики и леггинсы обратно на свою запечатанную изящную письку, а затем скользнула своими мягкими маленькими ножками обратно в свои кеды. Затем девушки направились в город, чтобы пообедать и посмотреть фильм. Аби знала, что её бедному мочевому пузырю предстоит тяжёлая поездка!

Прогулка по городу была насыщенной. Аби постоянно напоминала о своём затруднительном положении тугой, похожей на танкетке, сенсацией в её трусиках. Пока они шли, Бекки продолжала смотреть на частную зону Эби.

— Тебе удобно, Аби? Дразнил Бекки.

«Нет! Это так странно! Оно прилипает к моим маленьким губам, Бекки!»

— А-а, ты привыкнешь! Как ты думаешь, почему я так хорошо сдерживаю мочу?» Бекки подмигнула и улыбнулась. Она явно увлекалась какими-то странными вещами.

Обед прошёл достаточно легко. Большой стакан лимонада для Аби привёл её в отчаяние. Затем девушки направились в кинотеатр. Бекки позаботилась о том, чтобы заказать напитки. Она нашла для Аби хорошего разумного медиума. Просто чтобы дать ей шанс побить свой предыдущий рекорд.

На середине фильма мочевой пузырь Аби уже подавал сигналы о том, что ему требуется облегчение. Бекки заметила, что Аби снова и снова переминается с места на место. Она решила подразнить Аби. Она протянула руку и нежно надавила на нижнюю часть живота Аби.

«Оооо, ты прекрасно наполняешься, Аби!» прошептала Бекки

«Прошло всего 3 с половиной часа! Я не думаю, что побью свой рекорд, Бекки!»

— О, поверь мне, ты будешь! Бекки указала на письку Эби. «Никогда не недооценивайте силу пластыря!»

Дорога домой прошла довольно спокойно. Мочевой пузырь Аби начал подавать признаки того, что он наполнился должным образом, но ещё не полностью потерял контроль над собой.

Примерно через 4 часа её мочевой пузырь действительно начал посылать просьбы об облегчении.

— Бекки, мне нужно в туалет. Застонала Аби.

«Нет! У тебя есть как минимум 45 минут, чтобы подождать, Аби, иначе ты потерпел неудачу!»

«Аааа понятно! Думаю, мне будет трудно!»

Прошло ещё 15 минут. В этот момент средний напиток в кинотеатре заполнил её мочевой пузырь, и он начал посылать довольно чёткие требования облегчения.

«Бекки, можно мне ещё пописить? Я всё равно не думаю, что попаду в цель!»

— Можешь, если хочешь… брось!

«Моя писька не сдаётся! Во всяком случае, ещё нет!»

К 4 часам 25 минутам желание Аби начало возрастать.

«Я собираюсь пописить!»

«Удачи». Хихикнула Бекки.

Аби поспешила в в*нную, зажав руку между ног. Она быстро стянула свои леггинсы и трусики и села, расставив ноги, на унитаз. Затем она начала пытаться снять пластырь! Большая ошибка. Она начала дёргаться из-за угла и тут же издала громкий писк. Бекки услышала из другой комнаты. Её собственная интимная зона слегка покалывала от волнения. Бекки была в рабстве и господстве. Это было идеальное сочетание!

Аби попытался снять пластырь во второй раз. Клей прилипал очень крепко, и с каждой попыткой она чуть больше визжала от боли.

«Ч¨РТ Ч¨РТ Ч¨РТ!!!!» Она бормотала себе под нос, трясясь, пытаясь стряхнуть звук оркестра с губ.

К настоящему моменту её дырочка превратилась в дрожащий беспорядок. Он грозил потерять контроль в любую секунду. Кто знал, какой беспорядок это вызовет, когда её писька была так туго заклеена скотчем! Однажды Аби попробовал это сделать и начал медленно. От неё снова раздался визг, и она сдалась.

«Прости, малышка! Я не могу снять это! Тебе придётся продержаться ещё немного, пока боль от удержания не перевесит боль от снятия пластыря, — пробормотала она, массируя свою бедную дрожащую письку.

Она неохотно натянула трусики обратно на ноющую письку, затем леггинсы. Пытаясь сохранять самообладание, она поковыляла из в*нной в гостиную, где её ждала Бекки.

«Всё пусто? Рад, что ты потерпел неудачу? Дразнила Бекки, прекрасно зная, что Аби не сможет облегчиться.

«Мммм, теперь я чувствую себя намного лучше».

«Лжец!! Ты ни за что не снимешь этот пластырь!» Бекки подскочила к Аби и крепко сжала её мочевой пузырь. «Ха! Ещё полный! Я знал, что ты разливаешь его по бутылкам!

«ЭТО ТАК БОЛЬНО!» — крикнул Аби.

«Я знаю я знаю. Идеальный сдерживающий фактор, не так ли!

Бекки встала позади Аби, обняла её одной рукой и нежно сжала её дрожащую письку.

«Мммм, держу пари, это приятно, не так ли, Аби. Кратковременное успокаивающее прикосновение к твоей нежной письке!»

«Мне нужно сесть и подержать Бекки! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Аби устроилась на краю дивана, её рука плотно прижалась к её письке, пытаясь сдержать поток из её огромного пульсирующего мочевого пузыря. Бекки поспешила к скамеечке для ног и перетащила её.

— Вот, я немного отвлеку тебя от этого.

Она расшнуровала кеды Аби и начала массировать свои горячие маленькие ножки. Аби закрыла глаза и сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы держать свою мочу плотно закрытой. Целевые 4 часа 42 минуты пришли и ушли, но облегчение всё ещё не приходило к её бедному ноющему мочевому пузырю.

В конце концов она набралась смелости, чтобы предпринять вторую попытку снять лейкопластырь. На этот раз Бекки последовала за ней в в*нную и увидела, как она стягивает леггинсы и трусики. Аби снова устроилась на унитазе, дразня свою письку с облегчением, в котором она так отчаянно нуждалась!

Она медленно раздвинула ноги, чтобы дать себе доступ к своей бедной дрожащей письке, чтобы попытаться снова снять лейкопластырь. Бекки с волнением наблюдала, как её красивая подруга возилась, пытаясь оторвать край от её потных половых губ.

«Тебе действительно нужно испортиться, не так ли, Аби!»

«ВЫ ДУМАЕТЕ!! МОЯ КИСКА УМОЛЯЕТ О ПОМОЩИ, БЕККИ!! И Я НИЧЕГО НЕ МОГУ ДАТЬ!» — громко отрезал Аби.

— Ладно, успокойся! — поддразнила Бекки. «Ты всегда можешь просто натянуть свою одежду и заставить свою письку держаться, как моя!»

«ПОМОГИТЕ МНЕ СНЯТЬ ЭТО СЕЙЧАС!» Снова щёлкнул Аби. Когда она закричала, струя мочи вырвалась из-под лейкопластыря. «БЫСТРО БЕККИ!!»

Бекки, не дрожа от безысходности, смогла быстро найти остриё и начать пилинг.

«ПРЕКРАТИТЕ, О БОЖЕ, ЭТО ТАК БОЛЬНО!»

«Ты хочешь отключить это или нет?!» — отрезала Бекки.

«НЕ ЗНАЮ! Я НЕ ЗНАЮ! Ещё одна струя мочи вырвалась из-под пластыря. Распыление на руку Бекки.

«Я НЕ МОГУ ПЕРЕСТАНЬ ССАТЬ! СРОЧНО СДЕЛАЙТЕ ЧТО-НИБУДЬ!»

Бекки снова пошла снимать пластырь. Аби взвизгнула, и Бекки остановилась. Мочевой пузырь Аби полностью не выдержал и начал мочиться огромными брызгами из разных маленьких щелей, которые были по краям лейкопластыря. Она бесконечно мочилась в течение примерно 35 секунд, что является огромным скачком по сравнению с её последним рекордом в 25 секунд.

Поток утих. Аби тяжело дыша и постанывая от облегчения, начала вытираться туалетной бумагой, нежно промокая лейкопластырь и мягкую кожу вокруг письки.

«Я даже не могу снять это с Бекки!»

«Лучший способ избавиться от них — это попотеть»

— Что это за предложение?! Сфоткал Аби.

«Серьёзно! Я так их снимаю. Отправляйтесь на пробежку или покатайтесь на велосипеде, и они вскоре ослабнут, когда клей размягчится».

— Ты сумасшедший!

«Поверьте мне! Надень эти трусики и леггинсы, поговори и отправляйся на велосипедную прогулку!»

Аби, совершенно не зная, как снять лейкопластырь, сделала то, что ей велел мучитель мочевого пузыря. Она направилась к двери с мокрой, мокрой писькой, заклеенной пластырем во время поездки на велосипеде. Какая нелепость, подумала она про себя, пока шла по дороге вразнос.

Верная слову Бекки, когда она вернулась с помощью Бекки, лейкопластырь снялся намного легче. Это всё ещё было смехотворно больно, но, по крайней мере, теперь это было выключено!

Бекки, теперь уставившаяся прямо на письку, которая была практически заклеена скотчем почти 6 часов, не могла удержаться от нежного массажа. Аби стонала от удовольствия, когда Бекки ласкала её ноющие маленькие половые губки и её пульсирующий маленький клитор.

«Она сегодня была хорошей девчонкой, правда, Аби! Она держалась столько, сколько вы требовали, и даже больше! Бекки наклонилась и начала лизать мокрую, потную письку Эби, вознаграждая её за тяжёлую работу и страдания дня.

— То же самое завтра, Аби?

«Конечно нет! Может быть, в следующие выходные?»

«Вы на! Я свою тоже заклею скотчем. Посмотрим, смогу ли я побить свой предыдущий 14-часовой рекорд!»

«Хорошо! Выпендриваться!»

*002*2019-01-02 16:23

{{17 часов назад, FullBladder85 сказал:

Интересная концепция, мне понравилось читать историю, но что может помешать женщинам просто мочиться через лейкопластырь, не сняв его сначала, как в конце концов сделала Аби, когда она больше не могла его удерживать?

Вероятно, было бы лучше, если бы часть её мочи брызнула под странным углом вниз по её ноге или что-то в этом роде и создала бы беспорядок из-за того, что лейкопластырь мешал, чтобы она знала, что нельзя мочиться, прежде чем снять лейкопластырь. в следующий раз.

}}

Что останавливало её, так это мысль, что она застрянет как с мокрой писькой, так и с пластырем, всё ещё закрывающим её, не позволяя ей очистить себя.

*005*2019-01-03 16:21

{{4 часа назад, AkenoSama сказал:

Отлично, мне это нравится, у вас были другие истории до этой временной шкалы?!

}}

Что ты имеешь в виду? На основе этих персонажей?

*007*2019-01-03 17:20

{{4 минуты назад, AkenoSama сказал:

Ага, как «предыдущие главы»

}}

Ой извините. Я планирую сделать больше, хотя Бекки пытается заставить Аби держаться.

*009*2019-01-04 17:52

Это было в следующие выходные. Бекки была полна решимости заставить Аби держать столько же, сколько и она.

«Хочешь ещё немного помучить мочевой пузырь… Я имею в виду тренировку? Тренировку мочевого пузыря?» — спросила Бекки.

«Я не уверен, что знаю после прошлого раза! Этот лейкопластырь так чертовски болит!»

«О, давай! На этот раз я буду с тобой полегче. Твоя милая маленькая писька так хорошо справилась в прошлый раз. Всего ты провёл 5 часов 10 минут!»

«Хорошо, тогда! Но только не лейкопластырь. Что угодно, только не это. Помнишь, ты говорил, что тоже собираешься заклеить себя!» Улыбнулся Аби

«Хорошо, тогда! И да, я забыл, что согласился с этим». Аби прикоснулась к своей письке через пижаму: «Похоже, тебя ждёт долгий ноющий день, милашка!» Она сказала своей письке.

— Ты такая странная, Бекки! Дразнил Аби. Бекки знала, что она странная, но ей было всё равно.

Обе девушки приняли душ. Бекки оделась в свою обычную комбинацию джинсов и футболки, а затем пригласила Аби посмотреть, как она запечатывает себя. Она спустила свои джинсы и трусики и раздвинула ноги, аккуратно наложила пластырь, а затем снова натянула трусики и узкие джинсы.

«Ну вот! 14 часов не будем мочиться. Я всё равно надеюсь!»

Таймер для Бекки запустился сразу после 8 утра. Это означало, что ей придётся продержаться по крайней мере до 22:15, прежде чем изящной письке будет позволено облегчиться.

«Сейчас! Что я заставлю тебя надеть, интересно… Может быть, хороший милый комбинезон. В конце концов, у нас в любом случае просто ленивый день!»

Она подошла к шкафу и вытащила самую симпатичную пижаму, которую смогла найти. Это был комбинезон с маленькой обезьянкой, и она всегда считала, что Аби хорошо в нём выглядит.

«Правильно надень это!»

Аби надела пару розовых трусиков. Затем приступила к тому, чтобы надеть комбинезон и застегнуть молнию спереди. Она сунула свои изящные босые ноги в пару пушистых тапочек, чтобы им было тепло и приятно.

«Право пойдём со мной Аби!» Заказал Бекки. Она провела её в спальню и открыла шкаф. Она вытащила маленькую кожаную коробочку и открыла её. Внутри был набор для шитья, наполненный нитками разных цветов и множеством иголок.

«Что делаешь?» Сказала Аби, её голос немного дрожал.

«Я зашью тебя в этот комбинезон!»

«Ты серьёзно!!!»

«Ага. Никакой мочи для тебя, Аби. И если ты это сделаешь, твоя бедная маленькая писька будет вся мокрая и моча для ааа!»

«Что ты имеешь в виду?!»

«Ну, если ты не побьёшь свой последний рекорд в 5 часов 15 минут хотя бы на 15 минут, тогда ты проведёшь до 10 вечера, зашитый в этот комбинезон с вонючей маленькой писькой, умоляющей, чтобы её помыли!»

«Это так резко!»

«Нет, это не так. Ты просто должен держать Аби!»

Бекки стояла перед Аби и зашивала переднюю часть своего комбинезона. Кругом, кругом и кругом шла нить. Это заняло у неё целую вечность, но она позаботилась о том, чтобы молния не расстегнулась, сколько бы Аби ни возилась, дёргая её.

Как только она закончила шить, девочки пошли завтракать. У обоих были большие кружки чая. Аби была почти уверена, что в какой-то момент она будет омывать свою письку тёплой мочой, но она была полна решимости сделать всё возможное. Было 9 утра, когда они закончили завтракать. Таймер Аби был запущен в 8:30, и она должна продержаться как минимум до 14:00, тогда она проведёт 8 часов в мочащих трусиках!

К 9:15 они закончили завтракать. Бекки предложила посмотреть фильм. Бекки принесла им обоим по большому стакану тыквы, и они уселись смотреть Гарри Поттера. К концу фильма Аби уже чувствовала спазмы мочевого пузыря. Она нежно массировала свою письку.

«Давай, милашка! Ты можешь подержать его!»

Бекки хихикнула.

«Будет обидно, если она этого не сделает, она будет ссать больше 8 часов!»

«Ты меня выпустишь. П…п… не так ли?»

«Нет! Как я уже сказал. Вы будете наказаны. А письки, которые не продержатся положенное время, будут наказаны сурово!»

К 4-м часам Аби уже боролся. Устроившись на диване рядом с Бекки, она начала держать свою письку через комбинезон.

«О, дорогой Аби. Ты уже борешься, Было бы так стыдно, если бы ты описился!»

«Нет! Я… мне просто нравится трогать себя между ног!» Аби вздрогнул.

«Лучше заставь эти мышцы дырочек потрудиться, иначе в итоге получится очень грязный бардак»

К 4 часам 30 она начала нормально бороться! Она никак не могла продержаться ещё час. Ни в коем случае! Теперь она крепко сжимала себя, и Бекки это нравилось.

«Оооо, ты собираешься слить Аби? Твоя маленькая писька начнёт звенеть в твоих узких трусиках?»

«НЕТ! Я могу терпеть!» Аби снова зажала рукой свою письку и крепко скрестила ноги. Бекки наклонилась и прижалась к животу.

«Оооосяооосяйся мочевой пузырь, неужели он больше не может выдержать?»

«МОЖЕТ! И будет! Я не буду сидеть с мокрой писькой весь вечер!»

«Конечно нет!» Бекки хихикнула: «К вечеру уже высохнет!»

«НЕТ! Я буду держать!»

Прошло ещё 20 минут. У Аби оставалось ещё 40 минут до её испытания, но её нежное отверстие для мочи действительно не играло в мяч. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся, а мышцы её уретры были полностью изношены. Она встала, чтобы пойти на кухню за едой, а потом внезапно присела на корточки. Её руки были сильно вдавлены в её письку, и выражение её лица намекало, что она серьёзно близка к тому, чтобы намочить себя.

«Оооо, Аби! Ты писаешь?!» — кричала Бекки.

Аби сосредоточила всю свою энергию на своей дрожащей дырочке и крепко сжала себя.

«Ещё нет!» Она с трудом поднялась на ноги, руки крепко сжали её горячую маленькую письку. «Я НЕ НАМОЧУ СЕБЯ!»

Она с трудом пробралась на кухню, ковыляя одной рукой, крепко сжимая свою письку.

«Вы будете держать!» — прошептала она, глядя на свою письку. — Ты же не хочешь весь вечер промокнуть от мочи?!

Бекки вошла в кухонную дверь.

«Кто теперь злится, Аби. Ты говоришь со своей писькой?»

«Нееет. Просто… Просто хочу, чтобы я не мочился!»

«Ты скоро промокнешь, Аби!» Бекки подошла и быстро пощекотала её. Аби затряслась от хихиканья и выпустила свою письку. Мгновенно она почувствовала это! Горячее мокрое ощущение между ног. Она мгновенно схватила свою письку настолько сильно, насколько это было физически возможно, и сжала ноги вместе.

«ТЫ УТЕЧИЛ?!» — кричала Бекки. «Убери руку, я хочу посмотреть!»

Аби очень-очень медленно убрала руку. Между её ног было заметно крошечное влажное пятно.

«О-о-о, дорогая Аби! Похоже, твоя писька сегодня вечером будет маленькой вонючей милашкой!»

«Нееет… Пожалуйста, не надо, Бекки! Я остановил поток! Мне так больно, что больше не будет течь! Пожалуйста, не заставляй мою письку мокрой от мочи!»

«Ну, ты проиграл вызов! Уже! Осталось 40 минут!»

«Я не я всё ещё сдерживаю его!»

«Ты милая маленькая Фанни, ты бы с этим не согласилась. Она вся мокрая!»

Аби снова поморщился. Вцепившись в её письку.

«Ты опять течёшь, не так ли!»

Аби присела на корточки и бесконтрольно помочилась сквозь трусики и комбинезон. Огромная лужа образовалась вокруг её ног и промочила её тапочки.

«Ты грязная грязная обезьяна!» — пошутил Бекки. «Посмотри на себя, писаешь перед своим другом!»

«Я… я… я просто больше не мог сдерживаться, Бекки! Я действительно не мог! Пожалуйста, могу я переодеться?!»

«Нет! Я же говорил! Не раньше 10 вечера!»

«Но! Но! Это через 8 часов! Мне придётся снова пописить задолго до этого!»

«Ну, похоже, ты будешь мочить свои вонючие трусики позже, не так ли!»

«Пожалуйста, Бекки! Моя маленькая писька не хочет вонять мочой!»

«Что, если я скажу тебе, что вылизаю тебя позже, если ты останешься? Это звучит разумно?

«Отлично! Не могу поверить, что делаю это! Моя бедная маленькая писька!»

«Всё будет хорошо, Аби! Однажды я носила пропитанные мочой трусики в течение 18 часов! Не поймите меня неправильно, я был вонючим маленьким беспорядком внизу, но это было о-очень хорошо!»

«Ты какая-то причудливая, грязная девчонка, Бекки!»

«Вы не говорите? Я стою здесь с моей писькой, заклеенной пластырем, и обещанием съесть девушку, которая дважды обоссалась в одни и те же трусики!»

«Чудак!!» Сказал Аби!

Бекки поспешила в другую комнату и прихватила толстое пушистое полотенце и запасную пару тапочек для Аби. Она протянула их ей и смотрела, как она снимает промокшие тапочки с мокрых ножек.

— Мне хотя бы позволено высушить ноги, прежде чем я надену эти другие тапочки? — спросил Аби.

«Хммм нет!» Хихикнула Бекки.

«Отлично! Лучше купи мне новую пару! Или хотя бы найди способ почистить их!»

Бекки смотрела, как Эби сунула свои блестящие ноги в новые тапочки. Затем она вручила ей полотенце и сказала ей пойти и принести швабру, чтобы убрать её непослушный беспорядок.

Как только она, наконец, прибралась, девушки снова уселись на диван. Аби сидела вся обмоченная на своём полотенце, а Бекки сидела, теперь довольно неудобно рядом с ней, с её нежной писькой, всё ещё закрытой. Это испытание оказалось не таким простым, как она ожидала! В конце концов, прошло 5 с половиной часов, а ей оставалось ещё 8 с половиной, прежде чем ей разрешили снять лейкопластырь. Она осторожно сжала себя внизу, чтобы ещё раз убедить свою нежную письку в том, что ситуация в порядке, а затем устроилась поудобнее, чтобы начать запойно смотреть «Очень странные дела» на Netflix. Она не могла не покалывать внизу, зная, что Аби будет сидеть рядом с ней с писающей писькой не менее 8 часов. Это было так грязно и весело!

Аби извивался вокруг каждого знать, а затем. Бекки знала, что это потому, что мокрые трусики доставляли ей дискомфорт.

«Как ты провёл 18 часов в мокрых трусиках??!»

«Я это заслужил. Я должен был! Я обмочился и не достиг целевого времени удержания, поэтому я наказал свою письку!»

— Я буду вонять, ты знаешь это!

«Ага, как и твои маленькие ножки!» Хихикнула Бекки.

«Я совсем забыл, что они даже разозлились! Ради всего святого, зачем я это делаю?!»

«Потому что ты хочешь быть королевой мочевого пузыря, как я! Ты хочешь быть хозяином своей письки и своего мочевого пузыря, помнишь?»

«О да, как я мог забыть?»

В сериале 3 серии, а у Бекки оставалось ещё 5 часов ожидания. Она начала волноваться. Её мочевой пузырь уже посылал сигналы, чтобы справить нужду. Прошло 8 с половиной часов с тех пор, как её бедному мочевому пузырю стало легче. Она крепко сжала свою письку. Аби заметила и тоже схватила её письку.

«Мне снова нужно пописить, Бекки! Пожалуйста, могу я пойти и пописить?»

«Я тоже!» Призналась Бекки. «По крайней мере, ты можешь писить, когда захочешь. Я должен терпеть! Но это будет через этот маленький комбинезон!»

«Нечестно!» Застонала Аби.

«Совершенно справедливо. Я сказал, что твоё наказание будет состоять в том, что тебе придётся ждать до 10 вечера, зашитой в этот комбинезон!»

Аби схватила свою письку через влажный комбинезон и трусики. Она знала, что он снова промокнет до 10! С таким же успехом она может сдаться и не вынуждена снова терпеть дискомфорт, удерживая свою мочу.

Она встала и дразнила Бекки.

«Оооо бы бы я облегчила себе жизнь». Она присела на корточки прямо перед своей подругой и туго натянула комбинезон на свою письку. Бекки увидела влажное пятно, которое у неё уже было, и всё, о чём она могла думать, было облегчение. Её писька дрожала, а мочевой пузырь пульсировал. Она сунула руку между ног и сильно сжала. Аби выпустил один большой рывок. Достаточно, чтобы снова намочить пластырь вокруг её письки. Он щекотал её клитор, пока брызгал через ткань, а затем она перекрыла струю.

«Мммм, как же приятно иметь возможность писить, когда я хочу!» Она дразнила. «Попка, пропитанная мочой, — это нормально, если это означает мучить тебя. Тебе нужно пописить, Бекки?»

«Нет! Мне вообще не нужно мочиться!» Она убрала руку со своей письки и тут же почувствовала, как она сжалась от отчаяния. Она тут же пожалела о своём решении!

Аби слегка придвинулся ближе и выпустил ещё один большой рывок. Бекки снова почувствовала, что её отверстие для мочи требует облегчения, но снова заставила его закрыться. К этому времени Аби уже пропускала через свой комбинезон небольшой поток воды. Он шлёпался по полу с тонким звоном. Мочевой пузырь Бекки умолял об облегчении, но она продолжала отрицать любой шанс.

«О-о-о, это так приятно просто облегчить мой бедный мочевой пузырь. Почему бы тебе не сделать то же самое, Бекки?»

«Я не буду! Я не сдамся в свой дурацкий мочевой пузырь! Он будет удерживать мою мочу, пока я этого требую!»

Аби встала, закончив своё облегчение, и подошла ближе к Бекки. Она туго затянула свой комбинезон перед собой и показала ей прекрасное блестящее мокрое пятно.

«Теперь, когда я к этому привыкла, это на самом деле кажется довольно приятным. Это кажется тёплым и успокаивающим».

«Я НЕ БУДУ ссать!» Бекки нахмурилась. Она вздрогнула и снова крепко сжала свою письку. «НИКТО НЕ ВЫХОДИТ ДО 22:00!»

В этот момент она начала паниковать. Она прекрасно знала, что её писька сдастся до 10 вечера, и это откроет её для наказания со стороны Аби!

Девчонки просидели на диване ещё целый час «Очень странных дел». Аби сидела довольная тем, что почувствовала облегчение. Она потеряла интерес к тому, будет ли вонять его писька. В конце концов, это была его собственная вина, что она отпустила свою мочу без разрешения. С другой стороны, Бекки проигрывала битву. Её писька дёргалась каждую минуту, её мочевой пузырь колотился от отчаяния. Она должна была пописить! И сейчас!

Она с трудом поднялась на ноги, её руки были плотно прижаты к её письке. Она физически вся вспотела от того, насколько напряжена от удержания. Она медленно поковыляла от дивана, как вдруг это случилось. Её писька мгновенно стала намного горячее, струя мочи брызнула из её отверстия для мочи и была отражена во всей внутренней части её трусиков пластырем. Она знала, что это конец захвата, и с трудом приняла положение на корточках, где её писька полностью поддалась. Мгновенно образовалось огромное мокрое пятно, а затем из её узких джинсов вылилось множество капель мочи. Она застонала от облегчения, когда её писька залилась мочой. Она посмотрела через плечо на Аби, который зачарованно смотрел на неё.

«Я… я не мог, Аби… я просто не мог!» Она захныкала.

«Бедняжка! Ой, твоя бедная маленькая писька будет такой вонючей кашей, Бекки!»

«Я знаю! Я знаю! Он этого заслуживает! Не могу поверить, что он так легко сдался!»

Она продолжала сидеть на корточках около 40 секунд, вокруг её ног росла лужа.

«Мне пришлось так сильно пописить, Аби! Мне так жаль! Я думал, что смогу это сделать!»

«Это твоя писька, перед которой ты должен извиниться! Позволив ей пописить в себя, она будет наказана!»

«Пожалуйста, не делайте это слишком плохо!»

«Мне придётся сидеть в комбинезоне 8 часов, что я дважды помочился, Бекки! Твоё наказание будет суровым!»

«Отлично!» Она надулась, вставая. Моча всё ещё капает с её джинсов.

Было всего около 7 часов вечера, и Аби планировала своё наказание.

«Я знаю Бекки. Ты можешь убрать пластырь между ног. Тем не менее, ты будешь натягивать свои грязные трусики обратно, спать в них, а завтра проведёшь в них весь день!»

«Это о-очень жёстко!»

«Твоя писька этого заслуживает! Такое разочарование, когда ты пишешь за 3 часа до того, как ты обещал!»

«Отлично! Пока я заставлю тебя нюхать его после!»

«Сделка! Страшно подумать, как сейчас пахнет моей мочой!»

Девочки устроились на остаток вечера, просиживая в своих писающих трусиках, джинсах и комбинезоне. Они оба были серьёзно грязными весь день. Как только наступило 21:30, за 30 минут до освобождения Аби, она встала и снова села на корточки перед Бекки.

«Можете сделать это 3 раза, в конце концов, вы вылижете меня начисто за 30 минут!» Поток мочи снова выплеснулся через её комбинезон. Бекки сидела в изумлении, когда её лучшая подруга в третий раз обмочилась в одних и тех же трусиках и комбинезоне. Как приятно было бы потом вылизать эту вонючую письку начисто!

