Даже супергероям нужно в туалет (или больше)

Автор: JamesK

*000*2025-09-14 05:35

В последнее время я в полном восторге от супергеройства, Наконец-то начала читать комиксы после многих лет любви ко всем остальным супергеройским историям. Поэтому я намерена написать несколько новых историй о супергероях, хотя мои познания в комиксах весьма ограничены. Я буду принимать предложения, но только по персонажам, которых, как мне кажется, я хорошо понимаю.

Вселенная Marvel 933: НЕВИДИМАЯ ЖЕНЩИНА

Невидимая женщина Сьюзан Шторм с пристальным вниманием слушала, как её жених Рид Ричардс рассказывал Фантастической четвёрке об их миссии.

«Спасибо всем, что так быстро спустились в комнату для брифингов», — сказала Рид. Сью и её брат Джонни записывали данные последнего эксперимента Рида, когда услышали голос Мистера Фантастика, раздавшийся по внутренней связи здания Бакстера, призывая собраться в комнате для брифингов.

«Десять минут назад мы получили данные, подтверждающие, что НПО Advanced Idea Mechanics, также известная как A.I.M., находится на грани запуска собственной орбитальной ракетной платформы, способной запускать гиперзвуковые ракеты в любую точку Земли. С помощью такого оружия «А.И.М.» может взять в заложники правительства всех стран мира, требуя выкуп от каждой страны. А любая страна, которая не заплатит… об этом даже думать не хочется», — продолжил Рид.

«Откуда у нас такая наводка, Стретчо?» — спросил Бен Гримм. Скалистый мужчина наклонился вперёд. «Не слишком ли это нам по плечу?»

«Информатор в A.I.M. по имени Нэнси Рашман, — сказал Рид. — Она также сказала, что A.I.M. дала очень крупные взятки очень важным лицам, и поэтому она не доверяет военным эту информацию. Они не смогут действовать вовремя, если вообще смогут».

Сью неловко заёрзала на стуле. Время имело решающее значение… но она давно не была в туалете. Изначально Сью рассчитывала на то, что сможет сходить в туалет по-маленькому после записи данных эксперимента, но теперь такая роскошь была исключена.

«Мы, однако, будем в пути через десять минут. Самолёт готовят. Увидимся там».

Рид оглядел каждого из своих товарищей по команде, ожидая возражений. Не дождавшись возражений, он направился в стартовую комнату. Сью встала и побежала в раздевалку, чтобы переодеться в форму для работы с нестабильными молекулами. Она сняла свою лабораторную одежду, оставшись только в нижнем белье с розовым рисунком вишнёвого цвета.

Сью уже наловчилась быстро надевать костюм для экстренных случаев, но всё ещё сомневалась, что успеет сходить в туалет до вылета Фантастической четвёрки. Решив отказаться от похода в туалет, Сью присоединилась к трём мужчинам на крыше чуть больше чем через восемь минут после инструктажа, а ещё через пять минут самолёт уже мчался над Атлантикой. До плавучей океанской базы А.И.М. оставалось всего час.

В это время команда изучала схемы базы А.И.М., присланные осведомителем. Пока Сью обдумывала план, мочевой пузырь Сью продолжал наполняться. Самолёт был чудом инженерной мысли, но в данном случае имело место одно серьёзное упущение: в нём не было туалета. Сью плотно скрестила ноги, покачивая правой ногой, пытаясь сосредоточиться на схемах перед собой.

Несмотря на все усилия Невидимой Женщины, её вздутый мочевой пузырь очень мешал сосредоточиться на плане Мистера Фантастика. Она распрямила ноги и начала быстро стучать пяткой по палубе самолёта, сжимая и разжимая кулак, пока Рид объяснял, что лучший вариант — доставить модульный отсек экипажа на площадку A.I.M. и попытаться проникнуть в пусковой центр. Отсек экипажа был спроектирован по той же модульной философии, что и «Фантастикар», то есть он мог маневрировать самостоятельно.

Информаторша сказала им, что по прибытии обеспечит свободную вертолётную площадку и проведёт их к центральному компьютеру. Оттуда Мистер Фантастик взломает систему и загрузит вирус, который сотрёт все данные об орбитальном оружии с серверов A.I.M. Затем они уничтожат сам спутник, чтобы гарантировать его полную невозможность восстановления.

«Запуск A.I.M. теперь на T-минус 38 минут», — сказал Рид.

«Приближаемся к базе A.I.M.», — ответило Существо. «Установлю автопилот на круг в 75 милях. Это даст нам примерно двадцать минут между активацией нашего маяка и посадкой самолёта».

«Я сделаю нас невидимыми, как только мы выйдем из самолёта», — сказала Сью.

«Эта полёта точно будет круче, чем «Циклон Кони-Айленда», — сказал Джонни.

«Катапультирование через три… два… один». Рид нажал кнопку, считая до одного, и отсек экипажа вылетел из самолёта. Резкий выброс сотряс мочевой пузырь Сью, чуть не вызвав недержание мочи. Выброшенная капсула упала на землю, а база A.I.M. ещё даже не была видна. Невидимая женщина положила обе руки на подлокотники и сосредоточила свои силы, заставив капсулу исчезнуть из виду.

Это было довольно обескураживающее зрелище: в то время как Фантастическая Четвёрка стремительно падала вниз, не видя ничего, кроме облаков и быстро приближающейся поверхности океана. Мочевой пузырь Сью пульсировал, и она, воспользовавшись их невидимостью, открыто обняла себя. Она зарылась руками в пах, изо всех сил пытаясь смягчить постоянно растущее давление внутри.

Фантастическая Четвёрка приблизилась к плавучей крепости А.И.М., и Сью была поражена её размерами. Центральная стартовая площадка занимала ракету, которая должна была вывести орбитальное оружие А.И.М. в космос, а вокруг неё располагались четыре плавучие платформы, по сравнению с которыми даже самые большие нефтяные вышки в мире казались крошечными.

«Кто-то переоценивает свои силы», — сказал Джонни. Несмотря на небрежный тон, даже Человек-Факел не смог скрыть изумления в голосе.

«Их эго может быть нам на руку», — задумчиво пробормотал Рид. «Это должно облегчить незамеченную посадку».

Сью увидела, что вертолётная площадка, о которой Рашман говорил, открыта, и крикнула: «Освободите вертолётную площадку на северо-восточной стороне».

Существо хрюкнуло в ответ и ловко посадило капсулу на вертолётную площадку. Охраны не было, сирены не звучали. «Похоже, у нас всё ещё есть элемент неожиданности», — сказал Бен.

Фантастическая четвёрка высадилась на враждебной территории, Сью поддерживала их невидимость. Спрыгнув на землю, она скрестила ноги и опустила колени. Существо прижало капсулу к стене и накрыло её брезентом. Невидимка не смогла бы сделать капсулу невидимой, пока они проникали на объект.

Они открыли дверь на базу и тут же оказались лицом к лицу с рыжеволосой женщиной в чёрном облегающем костюме. Коридор за её спиной был заполнен бессознательными и едва осознающими наёмниками А.И.М. На запястьях у неё были перчатки, а на поясе — пояс с бронзовыми дисками. На поясе также висела пара гладких чёрных пистолетов.

Женщина посмотрела на дверь, которая, с её точки зрения, должно быть, открылась сама собой, и сказала: «Я уже начала думать, что вы не справитесь, Фантастическая четвёрка».

Сью на мгновение опешил, но потом поняла, что женщина, должно быть, ждала их. «Нэнси Рашман, полагаю?» — спросила Сью, игнорируя невидимость команды.

«Бывает», — ухмыльнулась Рашман. Она обернулась и жестом пригласила Фантастическую четвёрку следовать за ней по коридору. «Но сегодня можешь звать меня Чёрной Вдовой. Я расчистила путь к вышке управления, нам не нужно становиться невидимыми».

«Ты не похожа ни на одного учёного, которого я когда-либо видел», — сказал Джонни, не в силах отвести взгляд от Чёрной Вдовы, пока они впятером неслись по зданию.

Бен заметил взгляд Джонни и легонько подтолкнул его по затылку. «Не теряй голову, Спичка».

«Кошачий костюм меня выдал?» — саркастически спросила Вдова. «Моё прикрытие раскрылось, когда я связалась с тобой, поэтому я решила переодеться во что-нибудь более удобное».

Сью молчала, пока они бежали, сосредоточившись на том, чтобы не удержать мочевой пузырь. Бег и без того изматывал её перенапряжённые мышцы, и струя мочи вылилась наружу, намочив ей трусики.

«Ты кто такая?» — спросил Рид Чёрную Вдову.

«Это секретно».

Бен презрительно фыркнул. «Вы, шпионы, всегда одинаковые, да? „Это секретно“. Да ладно!»

Вдова проигнорировала комментарий Бена. «Я проверил меры безопасности. Система управляется ключом безопасности, который я уже раздобыл, а запуск можно контролировать двумя аварийными кнопками в противоположных концах комнаты».

«Я разработал вирус, как ты и просила, Вдова», — сказал Рид. «Я могу загрузить его, пока остальные…»

«ТРЕВОГА НАРУШИТЕЛЯ. ТРЕВОГА НАРУШИТЕЛЯ. ВСЕМ СЛУЖБАМ БЕЗОПАСНОСТИ ОТЧИТАТЬСЯ В RFI».

Внезапная тревога заставила Сью снова потечь, и она взглянула на штаны, чтобы проверить, не промокла ли моча наружу. Пятна пока не было видно, но трусики были очень мокрыми.

«Чёрт возьми!» — воскликнула Вдова. «Должно быть, учёный, который меня поймал, проснулся. Или его нашли».

«Далеко до центра управления?» — спросил Рид.

«Сразу за этим углом!» — с этими словами Вдова свернула за угол и тут же выстрелила крюком из запястья. Фантастическая четвёрка в этот момент выскочила из-за угла и увидела Чёрную Вдову, полностью окружённую восемью солдатами Ц.И.М. Похоже, их застала врасплох почти сверхчеловеческая реакция Вдовы, поскольку никто не успел открыть огонь, прежде чем она подошла слишком близко к их товарищам, чтобы стрелять в неё, не рискуя попасть под дружественный огонь.

Ноги Вдовы обхватили шею одного из солдат, который, используя инерцию крюка, повалил его на землю. Невидимая Женщина спроецировала силовое поле в сторону Вдовы и ударила им о стену, зажав трёх охранников между своим псионическим полем и металлической стеной. Существо бросилось на оставшихся четырёх, отбрасывая их, словно кегли. Человек-Факел внезапно вспыхнул ярким пламенем и помчался к двери. Невидимая Женщина и Мистер Фантастик последовали за ним со всех ног. Сью отбросила силовое поле, удерживавшее трёх охранников, и они рухнули на землю без сознания.

Супергерои вошли в комнату управления и обнаружили пятерых учёных, стоящих у длинной консоли с семью мониторами. Передняя часть комнаты представляла собой огромное окно с видом на стартовую площадку и ракету. Прежде чем учёные успели что-либо сказать, Мистер Фантастик протянул руки, чтобы обнять учёных и крепко связать их. Чёрная Вдова приблизилась к ним и выпустила из перчатки клуб дыма в лицо каждому учёному. Все они один за другим упали на землю.

«Я называю это «поцелуем вдовы», — сказала она. — «Они будут без сознания несколько часов».

Джонни подошёл к одному из мониторов и сказал: «Да, похоже, ты была права, вдова. Все охранники объекта уже направляются сюда. Выход будет жарким».

По словам Человека-Факела, дверь с другого конца комнаты сорвало зарядом. Невидимка успела среагировать достаточно быстро, чтобы отразить его силовым полем, которое ударило её об смотровое окно. Резкое движение заставило её также выпустить почти двухсекундную струю мочи. Сью посмотрела вниз и увидела на своих синих форменных брюках неровное влажное пятно размером примерно с обеденную тарелку.

Солдаты начали беспорядочно стрелять по комнате, пули рикошетили, пока Сью не установила ещё одно силовое поле, чтобы перекрыть коридор. Охранники продолжали бить по силовому полю, но Невидимке удавалось сдерживать его.

Рид и Чёрная Вдова работали в тандеме, чтобы получить контроль над компьютером объекта, а Бен занял позицию с Джонни у другой двери, чтобы держать оборону. Всё больше охранников высыпали в коридоры, Бен и Джонни боролись за свои жизни. Окно завыло и медленно начало открываться, охранники расступились перед ним. Невидимая Женщина перепрыгнула через консоль, сбросив силовое поле с двери, чтобы вместо этого расставить ноги на ширине плеч и создать пузырь вокруг себя, Мистера Фантастика и Чёрной Вдовы.

Солдаты А.И.М. хлынули через теперь уже незащищённую дверь, безжалостно стреляя по щиту Сью. Там стояла Сью Шторм, вытянув обе руки, чтобы удержать куполообразное силовое поле, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал. Невидимая Женщина мочилась в штаны. Моча хлынула из неё, как из крана, мгновенно пропитывая её вишнёвые трусики. Моча струилась по её ногам и скапливалась в ботинках, другие ручейки стекали прямо с её ног, образуя лужу на полу. Сью слегка подогнула колени, изо всех сил пытаясь не обращать внимания на горячую мочу, затекающую по заднице её костюма. У неё даже не было времени смущаться, поскольку вся её сосредоточенность была сосредоточена на сохранении непроницаемости своих барьеров.

«Ракетой управляю я!» — крикнул Рид с пульта. Он нажал кнопку, и окно снова закрылось. Невидимка всё ещё писила, почти радуясь тому, что из-за обилия выстрелов вокруг никто не слышал, как её моча шипит о штаны или падает на землю. Мистер Фантастик ввёл ещё несколько команд в компьютер, затем протянул руки, чтобы дотянуться до красных кнопок на противоположных концах массивного пульта. «Бен, Джонни, сжимайтесь!»

Человек-Факел схватил Существо из коридора и бросился к Невидимке и Мистеру Фантастику. Сью открыла верхнюю часть своего куполообразного силового поля, чтобы впустить их, а затем снова закрыла щит. Струя мочи наконец иссякла, оставив остатки мочи капать на пол по капле. Рид повернул голову прямо за собой, словно сова, чтобы убедиться, что все находятся в безопасности внутри силового поля его невесты, прежде чем нажать две красные кнопки. Пламя вырвалось из ракеты прямо у них на глазах, вынеся её массивную громаду из комплекса и развернув её по параболической дуге в сторону океана.

Сила резкого поворота оказалась слишком велика для ракеты. Шедевр инженерного искусства А.И.М. был разорван на части манёвром, который Рид пронёс, заставив ракету взорваться огромным огненным шаром в небе. Обломки рухнули в океан, заставив волны обрушиться на комплекс и закачаться, словно колыбель.

На комплексе повисла жуткая тишина. Персонал А.И.М., казалось, не знал, что делать дальше, после того как их гениальный план провалился. Некоторые поджали хвост и бежали, но другие удвоили усилия, чтобы уничтожить Чёрную Вдову и Фантастическую Четвёрку. Однако, потеряв спутник, суперкоманда быстро расправилась с оставшимися солдатами. Как только комната опустела, Сью наконец смогла расслабиться.

«Отличная работа, Фантастическая Четвёрка!» — сказал Рид. «Я нажал кнопку возврата в самолёте, он скоро вернётся. Мы должны гордиться тем, чего достигли сегодня!»

Джонни запрыгнул в одно из кресел у пульта управления и крутанулся в нём, заложив руки за голову. «Просто ещё один день для…» — он остановился на середине вращения, когда его взгляд упал на Сью, наконец заметив тёмно-синее пятно между её ног.

«Э-э, сестрёнка? Ты…?»

Остальная команда посмотрела на неё, и лицо Сью стало ярко-красным. Теперь, когда адреналин от боя начал спадать, у неё осталось только ощущение быстро остывающей мокрой формы, плотно облегающей её фигуру. Хотя и спереди, и сзади было очевидно, что она обмочилась, пятно спереди её костюма было далеко не таким большим, как сзади. Из-за того, что она находилась в полусидячем положении в момент несчастного случая, её задница была обильно покрыта мочой, доходившей почти до талии.

Невозможно было отрицать её поступок. Их маленькая семья обладала своими силами уже полгода и за это время столкнулась со множеством опасностей. Но именно ей выпала сомнительная честь быть единственной из них, кто обмочился на задании. Сью больше всего на свете хотелось стать невидимой, но, поскольку это ничего не дало бы, она передумала.

«Всё… именно так, как выглядит», — Сью глубоко вздохнула и пожала плечами. «Просто не было возможности воспользоваться туалетом, и я обмочилась. Что тут скажешь?»

«Ничего постыдного, Сьюзи», — хрипло сказал Бен. «Когда тебе нужно, так нужно».

«Никто из нас не думает о тебе хуже», — заверил её Рид.

Чёрная Вдова сказала: «Это случается чаще, чем ты думаешь, Шторм. Я бы уважала тебя меньше, если бы ты ставила справление нужды выше выполнения задания».

Сью неловко заёрзала, чувствуя, как мокрая ткань трётся о кожу, а моча хлюпает по ботинкам. Прежде чем она успела что-то сказать, одна из перчаток Чёрной Вдовы издала писк. Вдова поднесла её к лицу. Из поднятой перчатки внезапно раздался холодный, официальный голос: «Вертолётный авианосец — Чёрной Вдове, пожалуйста, сообщите о ситуации».

«Чёрная Вдова — Вертолётному авианосцу. Цель нейтрализована. Зона холодная».

«Принял, Чёрная Вдова. Мы будем на месте через десять минут».

«Принял, Вертолётный авианосец. Чёрная Вдова готова».

Рид сердито посмотрел на шпиона. «Ты что-то хочешь нам рассказать, Вдова? Что случилось с фразами «У Ц.И.М. слишком много политиков в кармане, чтобы доверять военным»?»

«Я не из военных», — коротко ответила Вдова. «И ты больше ничего от меня не добьёшься, пока не встретишься с директором».

«Режиссёр?» — спросила Сью. «Режиссёр чего?» Сью была не в восторге от идеи встретиться с этим режиссёром, будучи в мокрых штанах.

«Он лично доложит вам», — сказала Вдова.

Джонни фыркнул. «Ну, теперь всё проясняется».

Двадцать минут спустя Чёрная Вдова и Фантастическая Четвёрка приземлялись на палубу огромного плавучего авианосца. Пятеро супергероев высадились под ликующие крики солдат, лётчиков и агентов. Сью начала яростно краснеть.

Ей и без того было неловко видеть её мокрую форму только своей фантастической семье, а теперь ей предстояло пройти сквозь толпу из сотен незнакомцев, демонстрируя свои обмоченные штаны. Она проглотила свою гордость и последовала за Чёрной Вдовой, игнорируя шёпот, который теперь присоединился к ликующим крикам. Один из членов экипажа даже указал на её штаны, хотя тут же пожалел об этом, увидев угрожающий взгляд Существа. Чёрная Вдова провела их к ряду кают, расположенных прямо под обшивкой корабля. «В каждой каюте есть личный душ и одежда, которая должна вам подойти. Даже вам, мистер Гримм. Я вернусь через час, чтобы отвезти вас на встречу с директором», — сказала Вдова. Как бы Сью ни была благодарна за то, что ей наконец-то предложили душ и чистую одежду, ей было не по душе, что её так водят.

«Вдова, остановись. Мы частные лица. Мы пришли сюда, чтобы помочь, но мы не сделаем ничего, пока вы не дадите нам информацию», — потребовала Сью. Она смело встала, больше не обращая внимания на очевидное пятно мочи на костюме. Её семья согласно кивнула и решительно посмотрела на шпиона.

Чёрная Вдова посмотрела на них с минуту. «Хорошо. Это геликарриер, мобильный командный центр Щ.И.Т.а».

«А что же такое Щ.И.Т.?» — спросил Рид.

«Стратегическое подразделение по вмешательству, обеспечению безопасности и логистике на территории страны. Официально его не существует. Мы — внеправительственное агентство, занимающееся защитой от угроз, с которыми мировые державы либо не желают, либо не могут справиться самостоятельно. Ник Фьюри — наш директор, и он очень заинтересован во встрече с людьми с исключительными способностями, такими как вы».

Чёрная Вдова говорила с ними около двадцати минут, прежде чем супергерои убедились, что Щ.И.Т. не является открыто злонамеренной организацией. После этого она сообщила, что у них осталось сорок минут, прежде чем она сопроводит их на встречу с директором. Сью удалилась в первую каюту и наконец приняла столь необходимый душ. Как и было обещано, Вдова вернулась ровно через сорок минут, чтобы провести Фантастическую четвёрку на встречу с загадочным режиссёром Ником Фьюри.

*002*2025-09-14 13:42

{{19 минут назад, Караксес написал:

Обожаю эту историю, супергеройский удар — это всегда весело.

О ком ещё вы планируете написать?

}}

Я уже начала писать историю о Чёрной Вдове, и у меня есть несколько идей для Китти Прайд, Барбары Гордон (Бэтгёрл) и Гвен Стейси (Женщина-паук).

*007*2025-09-18 16:54

Вселенная 933: Чёрная Вдова

Чёрная Вдова Наташа Романофф отправилась в глубины Латверии, разыскивая пропавшего миллиардера Тони Старка. Латвария уже три года воевала с соседней Симкарией, и всё это время «Старк Индастриз» продавала оружие симкарийцам, поддерживаемым США. Но сам миллиардер-плейбой пропал без вести после того, как демонстрация оружия обернулась смертоносным нападением латварийцев.

Исчезновение Тони Старка глубоко беспокоило Щ.И.Т., поскольку многие из их самых современных образцов оружия были разработаны Старком. Если бы он раскрылся на допросе, Щ.И.Т.у пришлось бы принять радикальные меры безопасности и, возможно, даже полностью пересмотреть весь свой арсенал. Чёрная Вдова шла по следам шин от места нападения, надеясь, что нападавшие привели Старка прямо туда, где его держат. Это была отчаянная надежда, но это была единственная зацепка, которая была у Наташи. Итак, её высадили с квинджета Щ.И.Т.а со стандартным рюкзаком, содержащим недельный запас припасов, и она приступила к работе.

Надежда Наташи оправдалась после двух дней слежки. Она обнаружила скрытый латверийский форпост, настолько тщательно охраняемый, что она сомневалась, что это может быть чем-то иным, кроме как убежищем заложника Тони Старка. Чёрная Вдова организовала наблюдательное гнездо для наблюдения за базой. Её приказ был прост: спасти Старка, если это возможно. Но прежде всего она должна была сделать так, чтобы противник не смог получить от него никакой информации; а опыт научил её, что получить информацию от трупа очень сложно.

Три часа Чёрная Вдова наблюдала за комплексом через прицел снайперской винтовки, не отводя глаз. Территория вокруг комплекса была завалена коробками с оружием Stark Industries, но ничто из этого не походило на его продукцию. Её мочевой пузырь резко наполнился, но опытная шпионка не обратила на это внимания. Она не могла позволить себе отвести взгляд и промахнуться. Наташа мысленно отмечала передвижения охранников, их позиции, снаряжение. Будь у неё больше времени, она бы с удовольствием провела разведывательную атаку и понаблюдала за их реакцией, но времени не было.

Прошёл ещё час, и Наташа начала смиряться с перспективой проникновения на сам объект, чтобы найти Старка, если он вообще там. Если она решится на такой ход действий, то отступит на дальнюю позицию и будет спать до наступления темноты, чтобы отдохнуть и проникнуть на территорию под покровом темноты. Единственным плюсом было то, что она могла справить нужду, так как её мочевой пузырь был переполнен. Лёжа на животе, конечно, не помогало справиться с позывами к мочеиспусканию, но лучшего положения для стрельбы на дальние дистанции не найти. Её ноги, раскинутые за спиной, не могли устоять на месте.

Прошло ещё тридцать минут, а миллиардера так и не было. У Чёрной Вдовы болел мочевой пузырь, и колени не переставали дрожать. Если бы она только могла держать себя в руках, дискомфорт был бы более терпимым, но обе руки были нужны ей, чтобы держать винтовку ровно. Её охватило отчаяние, и ей пришлось крепко сжать ноги, чтобы не промокнуть в чёрных армейских трусиках. Наташа решила, что если в ближайшие десять минут ничего не увидит, то продолжит реализацию своего плана проникновения.

В этот момент она заметила движение. Чёрная Вдова, прицелившись, увидела единственного и неповторимого Тони Старка, которого выводили из комплекса. Его руки были заложены за голову, а охранник приставил пистолет к пояснице. На нём была рваная мантия, и, похоже, на нём не было рубашки. Прицел Наташи скользнул по лицу Старка, и она замерла. Она не увидела в его глазах ни страха, ни поражения, ни боли. Она увидела в нём гнев и непокорность; он не был сломлен тем, через что его заставили пройти латверийцы.

У Наташи горел мочевой пузырь, но она всё ещё отказывалась двигаться с места. Она увидела, как дверь, из которой появился Старк, снова открылась, и вывели ещё одного заложника. Старк сердито посмотрел на охранника, державшего другого мужчину под прицелом, и подошёл к одному из ящиков. Он приближался к гнезду Наташи – возможно, сейчас у неё был лучший шанс его поймать. Она навела на него прицел и попыталась выровнять винтовку, но не смогла. Её слишком сильно трясло из-за переполненного мочевого пузыря.

Чёрная Вдова смирилась со своим долгом: у неё, скорее всего, будет всего один выстрел, и она не могла рисковать промахом. Наташа охотно ослабила хватку, удерживая переполненный мочевой пузырь, и начала мочиться в комбинезон. Это был не первый раз, когда она ходила в туалет в костюме во время миссии, и, вероятно, не последний. Чёрная Вдова услышала шипение мочи, бьющей о ткань комбинезона, и почувствовала, как она собирается под ней горячей лужицей. Часть горячей жидкости поднялась по расщелине её ягодиц, но большая часть просто стекала прямо в лужицу. Она слегка вздрогнула и снова сфокусировала взгляд через прицел, всё ещё обильно писая в чёрные трусики. Её взгляд снова устремился на Старка, теперь она была достаточно сосредоточена, чтобы сделать точный выстрел. Наташа целилась в сердце миллиардера, но увидела что-то очень необычное, от чего её собственное сердце остановилось.

Мантия Тони Старка была слегка распахнута на груди, открывая яркий свет. Наташа внимательно посмотрела на свет и увидела, что это, похоже, устройство, хирургически имплантированное ему, хотя она и не могла понять, для чего именно. Оно выглядело как… как миниатюрная версия секретных дуговых реакторов, разработанных Старком для геликарриера Щ.И.Т.а.

Чёрная Вдова переместилась, и всё ещё растущая лужа, в которой она лежала, пошла рябью вокруг неё, пока она пыталась поближе рассмотреть штуковину на груди Тони Старка. Реактор на геликарриере был размером со средний амбар, и ни Старк, ни кто-либо из лучших инженеров Щ.И.Т.а не имели ни малейшего представления о том, как его уменьшить. Очевидно, что огромное давление, угрожающее жизни, вдохновило мистера Старка на гениальную идею. Эта технология не должна была попасть не в те руки; а убийство Тони Старка посреди секретной тюрьмы Латверии позволило бы им с лёгкостью её перепроектировать. Моча Наташи стихла, но она больше не собиралась убивать Старка. Вместо этого она собиралась спасти его сегодня вечером.

Старк пробыл на территории комплекса всего четыре минуты, прежде чем охранники загнали его обратно, но за это время Чёрная Вдова обмочилась и полностью изменила параметры своей миссии. С помощью прицела она проследила за охранниками, которые заперли Тони и заложника обратно в комплекс, до будки охраны, где могли храниться ключи. Собрав всю возможную информацию с камер наблюдения, Наташа решила перебраться в новое место, чтобы немного отдохнуть.

Шпионка встала из положения лёжа, старательно избегая контакта сухих участков костюма с остывшей лужицей мочи, в которой она лежала. Она посмотрела на лужу, которую сама же и создала, и прикинула, что она примерно два с половиной фута в диаметре. Её комбинезон спереди был полностью мокрым от колен до пупка, и влага заползла и на зад. Шпионка не испытывала ни стыда, ни смущения, никаких чувств, кроме лёгкого дискомфорта. На своих многочисленных заданиях она видела, как мужчины и женщины всех мастей мочатся, и давно смирилась с тем, что это просто часть её жизни.

Чёрная Вдова нашла уединённую пещеру в глуши в полумиле от своего прежнего гнезда и быстро убедилась, что там нет ни врагов, ни человеческих следов, которые могли бы указывать на патрулирование Латверии поблизости. Войдя в пещеру, шпионка сняла мокрый комбинезон и трусики, затем вытерла ноги салфетками из рюкзака. В рюкзаке также лежали два запасных комбинезона и нижнее бельё, в которые она с благодарностью переоделась.

*Эта глава получилась короче, потому что я решила разделить одну историю на две части, поскольку вторая часть включала в себя оргию. Я создам отдельную ветку для этих историй, чтобы те, кто не любит возиться с ерундой, могли спокойно читать истории на эту тему. Если кто-то хочет прочитать вторую часть без ерунды, дайте мне знать, и я создам отредактированную версию, но в ветке, посвящённой только намоканию, не будет никаких инцидентов.

*008*2025-10-17 15:01

Земля 938: Бэтгёрл

Бэтгёрл Барбара Гордон раскачивалась в воздухе на своём крюке, изучая Готэм-сити в ожидании сигнала к действию. Она приземлилась на одну из подозрительно многочисленных горгулий Готэма и села. Она была Бэтгёрл чуть больше года, будучи принятой в небольшую семью борцов с преступностью Бэтмена после долгих раздумий Крестоносцем в плаще. Сегодня вечером она была одна на патруле, так как Брюс устраивал ужин в Фонде Уэйна, а Дик отправился с Юными Титанами. Было приятно пережить редкий момент покоя в Готэме.

Как только эта мысль пришла Бэтгёрл в голову, она услышала звуковой сигнал из-под капюшона. «Бэтпещера вызывает Бэтгёрл», — раздался аристократический голос Альфреда Пенниворта.

Барбара ухмыльнулась, уловив момент. «Вперёд, Бэтгёрл».

«Светлячок был замечен поджигающим жилой дом на углу 128-й улицы Вест и Гарднер-авеню».

«Я в пути». Барбара встала и шагнула на выступ. Сколько бы раз она ни прыгала с небоскрёбов, у неё всегда захватывало дух. Она нырнула, ощущая знакомое ощущение невесомости, сопровождающее свободное падение. Это чувство также заставило её почувствовать давление в мочевом пузыре, которое усиливалось по мере падения.

Бэтгёрл активировала ток на плаще из ткани с эффектом памяти, чтобы парить в воздухе, приближаясь к своему припаркованному Бэтциклу. Включив зажигание, она помчалась по Гарднер-авеню к пожару. Бэтгёрл заметила пламя и резко остановилась рядом с начальником пожарной охраны.

«Бэтгёрл!» — воскликнул он. «Этот маньяк-поджигатель всё ещё внутри. Мы не сможем войти, пока он не…» Начальника пожарной охраны прервал взрыв на седьмом этаже. Бэтгёрл без колебаний выстрелила крюком в разбитое окно и нырнула в здание. Гарфилд Линнс, он же Файрфлай, стоял там, заворожённый пламенем. Барбара снова почувствовала укол в мочевом пузыре, но проигнорировала его. «Может, оставить тебя и огонь на минутку, Гарфилд?»

Файрфлай повернулся к Бэтгёрл, но вместо этого поймал её упреждающий удар ногой в лицо. Он почти мгновенно оправился благодаря защитному шлему и выпустил в мстителя струю огня. Она накрылась огнезащитным плащом и выстрелила бэткоготью в потолок над Файрфлай. Бэтгёрл планировала развернуться и, используя инерцию и вес тела, стащить пиромана на землю, но она неверно оценила степень повреждений здания.

Крюк сорвал часть крыши над головой Файрфлая, похоронив его под горящими обломками. Костюм Линнс защитит его от пламени, но Бэтгёрл не была уверена, в сознании ли он. В одной из её сумок на поясе лежали поливалентные порошковые гранулы для тушения пожаров. Одна из них она бросила в кучу щебня, покрывавшую Файрфлай, и начала разгребать обломки. Линнс была жива, но без сознания.

Бэтгёрл отвела Линнс к ожидающим полицейским и парамедикам, а затем начала помогать в поисково-спасательных работах. Её мочевой пузырь продолжал наполняться, пока она пыталась освободить застрявших мирных жителей, чему также не помогала необходимость постоянно пить воду, чтобы согреться от жара. Через полтора часа неустанной работы пожар был потушен, и жители были в безопасности. Бэтгёрл решила, что пожарные контролируют ситуацию, и ушла, чтобы воспользоваться туалетом в ближайшем безопасном доме.

Бэтмен обустроил несколько безопасных домов по всему городу вдали от любопытных глаз, чтобы троица могла пополнить запасы, оказать помощь раненым или справить нужду. Бэтгёрл мчалась на мотоцикле по улицам, направляясь к ближайшему из этих мест. В квартале от своего места назначения (и своего спасения) Барбара услышала душераздирающий крик. Она тут же резко нажала на тормоза, отчего её мочевой пузырь болезненно запульсировал. Мстительница развернула бэтцикл и помчалась в сторону крика.

Завернув за угол, Бэтгёрл увидела источник крика: трое мужчин в масках держали пару под дулами пистолетов. Мужчины обернулись на звук приближающегося мотоцикла и открыли огонь по Бэтгёрл. Она спрыгнула с мотоцикла и схватила ближайшего грабителя, ударив его головой о землю. Она пнула второго грабителя по колену, её мочевой пузырь завыл в знак протеста. Колено грабителя хрустнуло, и он рухнул на землю. Третий грабитель попытался убежать, но Барбара выстрелила ему в ногу своим бэткоготьем и дёрнула. Мужчина упал лицом в бетон, сломав нос. Бэтгёрл стянула мужчин вместе, чтобы связать их для полиции, когда задержанная пара бросилась к ней.

«Благослови тебя Бог, Бэтгёрл!» — сказал мужчина. Женщина горячо кивнула в знак согласия. Бэтгёрл коротко кивнула паре, не желая затягивать разговор, пока ей так сильно нужно было в туалет.

«Полиция уже в пути», — сказала она им обоим. Не сказав больше ни слова, Бэтгёрл снова села на мотоцикл и уехала, надеясь наконец-то сходить в туалет. И тут из-под её капюшона раздался ещё один писк.

«Входи, Бэтгёрл», — сказал Альфред. Барбара поморщилась: вот тебе и поход в туалет.

«Бэтгёрл здесь».

«Только что сработала беззвучная сигнализация Центрального банка Готэма. Я подключился к их системе безопасности, и, похоже, это захват заложников».

«Я уже еду», – сказала Бэтгёрл. «Какого чёрта Бэтмену удавалось два года справлять нужду?» – пробормотала она про себя. Даже найти подходящее место, чтобы справить нужду во время патрулирования, было сложно, не говоря уже о времени. Она привыкла к долгим ночам с редкими перерывами на туалет, но это не делало её менее раздражающей. Барбара много раз оказывалась на волосок от гибели, включая несколько случаев, когда её трусики к концу ночи оставались не до конца сухими. Сегодняшняя ночь вполне могла стать одной из таких. На ней были очень подходящие оранжевые трусики с рисунком летучей мыши, которые Дик подарил ей в шутку, и она начинала терять уверенность, что они останутся сухими.

Бэтцикл с рёвом нёсся по дороге, мчась к Центральному банку Готэма. Грохот мотоцикла внизу сносил полный мочевой пузырь Барбары, заставляя её отчаянно желать, чтобы она могла сдержать себя за рулём. Бэтгёрл заметила мигающие полицейские огни на улице возле банка, когда переговорщица по захвату заложников развернула свой командный пункт. Переговорщицей была Рене Монтойя, одна из немногих доверенных офицеров комиссара Гордона.

«Офицер Монтойя», — сказала Бэтгёрл, сходя с бэтцикла. Несмотря на отчаяние, она уверенно подошла к офицеру и сумела не пошевелиться. Монтойя лишь мельком взглянула на Бэтгёрл, прежде чем вернуться к своим записям. «Мы пока не установили контакт с захватчиками. Мы всё ещё оцениваем ситуацию. Собственные меры безопасности банка делают практически невозможным доставку спецназа, не привлекая внимания захватчиков, а пуленепробиваемые окна не позволяют нам стрелять снайперами».

Бэтгёрл кивнула. Она включила инфракрасный фильтр на линзах своего капюшона и оглядела банк. Сильный позыв нахлынул на мочевой пузырь Барбары, и она крепко сжала ноги. Ей хотелось лишь скрестить ноги или согнуть колени, но её железная воля не позволяла ей открыто демонстрировать свой дискомфорт.

Одним из самых мощных инструментов в арсенале Бэтсемьи был миф, который они позволили преступному миру создать вокруг себя. Что Бэтмен и его союзники – само воплощение мщения, и что ни один обычный человек не сможет победить никого из них. И поэтому Бэтгёрл не должна была танцевать, словно маленькая девочка, отчаянно нуждающаяся в туалете. «Восемь заложников, шесть врагов», – сказала Бэтгёрл Монтойе. Монтойя щёлкнул пальцами в сторону офицера с блокнотом на табличке с именем О’Нил и начал писать, пока Бэтгёрл продолжала:

«Семеро заложников связаны в центре банка под охраной двух мужчин. Один заложник находится в кабинете, один мужчина при нём. Один патрулирует периметр, а двое у двери хранилища». Бэтгёрл также передала свои наблюдения Альфреду, который подтвердил.

«У меня нет изображения внутри хранилища», — добавил Альфред. «Внутренняя камера не работает. А материал не позволяет даже вашему капюшону просканировать помещение».

Затем Бэтгёрл вытащила из-за пояса небольшое хакерское устройство.

«Я собираюсь получить доступ к системе безопасности банка», — сказала она.

«Централ Готэма считается самой защищённой системой в…» — начал О’Нил.

«Я внутри», — сказала Бэтгёрл. О’Нил выглядел шокированным, но Монтойя лишь ухмыльнулся. Струя мочи вытекла наружу, промочив трусики Барбары, но ей всё же удалось сохранить самообладание. «Я проникну через крышу, это займёт не больше четырёх минут, чтобы очистить место преступления. Я уже отключил дверные замки, так что вы можете войти за мной, но не пытайтесь, если только не будет выстрелов, иначе вы подвергнете опасности заложников».

Не дожидаясь ответа, Бэтгёрл выстрелила тросом подъёма в крышу банка и взмыла прочь. На крыше, вдали от посторонних глаз, Бэтгёрл позволила себе ненадолго пуститься в пляс. Она зажала тело между ног, согнув колени и крепко сжав их вместе. Временное облегчение было божественным, но вскоре Бэтгёрл пришлось заставить себя остановиться. Она вошла в здание и начала быстро и бесшумно вырубать грабителей.

Первым она набросилась на охранника периметра, ударив его электрошокером с пояса, а затем сбив с ног апперкотом. Затем Барбара переключилась на захватчика заложников, войдя в комнату над его кабинетом. Она снова слила, выпустив струйку, которая, вероятно, оставила бы пятно на большинстве обычных брюк. Но Бэтгёрл даже не замедлила шаг. Она на секунду осмотрела пол и решила, что он достаточно слаб, чтобы её взрывной гель разрушился. Небольшой слой геля, нанесённый на пол, должен обрушить на преступника обломки, не нанося смертельного урона.

Бэтгёрл взобралась на двух грабителей, охранявших заложников, и, к своему облегчению, увидела, что они не собираются немедленно их казнить. Их винтовки были наготове, а не направлены на гражданских. Барбара спровоцировала взрыв, чтобы вырубить охранника, и одновременно бросила дымовую шашку в грабителей перед собой. Мужчины закашлялись и закашлялись, но не успели среагировать, как она набросилась на них. Бэтаранг в руку одного из них заставил его выронить винтовку, а другой упал от удара ногой в голову, когда Бэтгёрл спланировала к ним. Безоружный грабитель выхватил нож и бросился на Барбару, но она увернулась от удара и ударила его кулаком в плечо сзади. Она одновременно подставила ногу под его ногу, чтобы выбить его из-под него, с силой ударив его об пол. Из неё вырвался новый ручеёк мочи, ручеёк стекавший по её ноге, прежде чем она успела её сжать.

«Четырёх не осталось, осталось два», — пробормотала Бэтгёрл себе под нос. И ей даже удалось не обмочить штаны. Она освободила связанных заложников, когда тот, что был в офисе, выбежал, невредимый, но всё ещё потрясённый взрывом, который вырубил человека, угрожавшего ему. Теперь, когда все заложники были в безопасности, Бэтгёрл могла сосредоточиться на тех, кто находился в хранилище.

«Я иду в хранилище», — сказала она Альфреду по связи. «Скорее всего, я потеряю сигнал, когда войду в подвал».

«Поняла, Бэтгёрл», — ответил Альфред.

Барбара осторожно спустилась по ступенькам в подвал, готовая к тому, что грабители поймут, что их работа пошла наперекосяк. Осмотрев комнату сонаром своего капюшона, Бэтгёрл убедилась, что была права. Мужчины бросили свои инструменты для ограбления и теперь стояли спина к спине с оружием наготове. Бэтгёрл сунула руку к поясу и вытащила светошумовую гранату.

Она отбила светошумовую гранату от угла коридора, и она упала прямо перед грабителями.

Граната вспыхнула ярко-синей вспышкой, и двое оставшихся грабителей упали на колени, закрыв глаза руками. Бэтгёрл воспользовалась образовавшейся брешью и прыгнула на мужчин, выведя их из строя за считанные секунды. Таймер, установленный на её HUD во время разговора с О’Нилом и Монтойей, показывал, что у неё оставалось ещё тридцать семь секунд из четырёх минут, отведённых ей на зачистку.

БАХ!

Дверь хранилища распахнулась, и мочевой пузырь Бэтгёрл наконец лопнул вместе с ней. Горячая моча стекала по её ногам, и Бэтгёрл увидела причину отключения видеонаблюдения. Из хранилища вышел невероятно мускулистый мужчина, к затылку которого, скрытому маской, тянулись трубки с зелёной жидкостью: Бэйн. Реакция любого, кто столкнулся бы с Бэйном лицом к лицу, была бы вполне понятной. Злодей сломал Бэтмену спину. Он был способен голыми руками расчленить человека, и, помимо силы, он был тактическим гением.

Но всё это не делало то, как Бэтгёрл обмочилась перед ним, менее унизительным. Она должна была быть супергероиней. Но вот она стоит перед одним из самых опасных врагов Бэтсемьи – и обмочилась. Материал её костюма был гидрофобным, но водонепроницаемость не была целью. В результате капельки мочи просачивались наружу через мельчайшие поры костюма, собираясь и стекая по её ногам видимыми мини-водопадами. Та моча, которая не просачивалась, вместо этого стекала по её ногам и скапливалась в ботинках.

Бэйн презрительно усмехнулся, глядя, как Бэтгёрл продолжает мочиться, вокруг неё образуется лужа, а моча льётся на пол.

«Жалкая девчонка. Ты действительно лучшее, на что способна летучая мышь?»

Бэтгёрл не нашла, что ответить, решив просто атаковать. Она вооружилась взрывным бэтарангом и бросила его в Бэйна. Огромный мужчина едва вздрогнул от взрыва прямо ему в лицо. Он бросился на Бэтгёрл, но она увернулась, всё ещё обмочившись.

«У меня нет желания играть с тобой в салочки, дитя. Где Бэтмен?» — спросил Бэйн.

«У Бэтмена есть дела поважнее, чем потакать твоей странной одержимости, Бэйн. И Робин тоже. Тебе придётся довольствоваться мной». Бэтгёрл выстрелила в Бэйна из электрошокера. Чудовище напряглось, когда электричество пронзило его тело, но он не издал ни звука. Бэтгёрл прыгнула на него, нанеся град ударов ему в лицо, пока он был замедлен электрическими импульсами. Струя её мочи замедлилась до тонкой струйки, пока мочевой пузырь продолжал опорожняться в трусики. Она перерезала торчащие из его головы трубки с ядом лезвиями на своих перчатках, разбрызгивая повсюду зелёную жидкость, и в это время её мочевой пузырь наконец полностью опустел.

Бэйн схватил Бэтгёрл за запястье и швырнул её об стену, выбив из неё дух. Если бы она уже не обмочилась, удар всё равно вытолкнул бы всю мочу. Она потянулась за новым гаджетом на поясе, который они с Люциусом Фоксом разработали с помощью Чёрной Канарейки. Когда Бэйн приблизился к ней, она подняла устройство размером с кулак и ударила его искусственной имитацией Крика Канарейки: звукового крика Чёрной Канарейки. Никакое количество мышц или формула Венома не могли защитить от звуковой ударной волны, которой обрушился Бэйн, и он упал на колени. Он медленно встал, но крик ударил его во второй раз.

Пока Бэйн был обездвижен звуковым криком, Бэтгёрл увидела, что он стоит под разбрызгивателем. Она бросила в него бэтаранг, и разбрызгиватель разбился. Бэйна обдало водой, и Бэтгёрл ударила его электрическим бэтарангом. Некоторого сочетания электрифицированной воды, звукового устройства и абстиненции Венома оказалось достаточно, чтобы наконец сломить даже выносливость Бэйна. Он упал на землю, и Бэтгёрл почувствовала дрожь даже с расстояния трёх метров.

Барбара вздохнула с облегчением. Она действительно победила Бэйна! Она посмотрела на звуковое устройство в своей руке и поклялась отблагодарить Чёрную Канарейку любым доступным ей способом, зная, что без него она бы никогда не смогла остановить Бэйна. Бэтгёрл подошла к безжизненному телу Бэйна и поморщилась от ощущения хлюпающей мочи в ботинках. Она схватила злодея самыми крепкими наручниками, которые у них были, теми, что были разработаны для таких, как Соломон Гранди и Убийца Крок.

«Ты меня слышишь, Бэтгёрл?» — услышала Барбара голос Альфреда.

«Я тебя слышу, Бэтпещера».

«Это было очень впечатляющее представление! Бэтмен гордился бы тобой», — сказал Альфред.

«Ты это видела?» Бэтгёрл спросила: «Всё… в этом?»

«В самом деле», — ответил Альфред. «Тебе следует вернуться в Бэтпещеру. Я уже сообщил полиции, что Бэйн задержан».

Бэтгёрл резко повернула голову туда, где она стояла, когда обмочилась, пытаясь разглядеть, была ли лужа заметной. Но, похоже, работающие разбрызгиватели полностью стёрли улики. Кроме мокрых трусиков и мочи в ботинках, конечно. В этот момент Монтойя спустился по ступенькам и сказал: «Мы сами разберёмся, Бэтгёрл. Спасибо за помощь; мы бы сами не смогли остановить Бэйна».

Бэтгёрл посмотрела на Монтойю и кивнула, как она надеялась, бесстрастно. Ей хотелось выглядеть гораздо увереннее, чем сейчас, учитывая состояние её нижнего белья. Бэтгёрл скрылась с места происшествия и помчалась обратно в Бэтпещеру, где её ждал Альфред с горячим чаем и сменной одеждой.

«Я подготовил для вас душ, мисс Гордон», — сказал дворецкий. «Я почищу ваш костюм, пока вы будете купаться. У меня есть способ, которого должно хватить, чтобы отмыть мочу с костюма Бэтмена».

Барбара покраснела от смущения. «Насчёт этого… есть ли способ…»

«Вам даже не нужно спрашивать, мисс Гордон. То, что произошло в хранилище, останется нашим маленьким секретом. Мастера Брюс и Дик услышат только самые яркие моменты вашего боя с Бэйном. И будьте уверены, за время службы в SAS я видел бесчисленное множество мужчин и женщин, которых я глубоко уважаю, мокнут или пачкаются в бою. Вам совершенно нечего стыдиться».

Барбару переполнила благодарность за сдержанность Альфреда. Конечно, ей не о чем было беспокоиться. Альфред никогда не предаст её доверия. С этими словами Барбара с благодарностью приняла чай и отправилась принимать заслуженный долгий душ.

