Подлая Сара

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-12-15 19:51

Большинству людей Сара покажется обычной девушкой. 28 лет, с золотыми волосами, среднего роста и среднего веса, она была тем, что большинство людей назвало бы типично красивой девушкой. Была одна вещь, о которой большинство людей не знали. У Сары всегда был фетиш на мочу. С самого начала полового созревания она всегда обнаруживала, что её возбуждает то, что она держит себя в руках, либо мочится. Теперь ей было 28, у неё было достаточно почти 15 лет практики. Она чувствовала, что она определённо одна из самых подлых мокриц в стране, если не в мире! Не было ничего, что ей нравилось больше, чем горячее исподтишка в рискованном сценарии, где её могли поймать. Сегодня, конечно, ничем не отличался. Сегодняшний план состоял в том, чтобы обмочиться во время прогулки с собакой. Идеальное публичное замачивание.

Было 8 утра, Сара проснулась и выпила хороший большой кофе. Она знала, что ей нужно быстро и красиво наполнить мочевой пузырь, так как она планировала своё непослушное мочеиспускание для утренней прогулки с собакой. Её прогулка обычно проходила по местной лесной тропе. Было много мест, где можно было спрятаться, но Сара, будучи такой непослушной, выбрала гораздо более очевидное место у входа в парк. Она поставила перед собой задачу завершить прогулку с собакой так, чтобы её не заметили, как она обмочилась. Довольно сложно, когда мимо проходит много людей!

Первой задачей было выбрать, что надеть. Стоя у своего шкафа, она пробормотала себе под нос.

«Хммм, что надеть девушке, которая собирается пописить в себя?»

Она почувствовала, как её писька покалывает от волнения, когда она схватила пару кружевных трусиков.

«Красиво! Прилипчиво и туго!» Она подумала про себя, когда схватила себе красивую пару узких чёрных леггинсов. Это был холодный день, поэтому она определённо наденет многослойную одежду. Конечно, главной задачей было найти то, что полностью скроет полное намокание!

Она сдвинула свои леггинсы и натянула их красиво и туго. Затем она схватила красный джемпер и надела его. Следующая часть была умной частью. Пальто требовалось из-за погоды, поэтому она схватила своё длинное чёрное пальто. Это пальто было идеальным, оно было достаточно длинным, чтобы доходить до колен, и почти полностью закрывало её, скрывая всю влагу, скрытую под ним. Как только она была довольна своим выбором одежды, пришло время выбрать обувь! Единственное, что не беспокоило Сару, так это промокание обуви.

У неё их было предостаточно, и подлый намок здесь или там был хорошим предлогом, чтобы выбросить пару! Она схватила прекрасную пару высоких сапог до колен с меховой подкладкой и осторожно скользнула в них своими милыми маленькими ножками. Мягкий мех щекотал её босые пальцы ног, когда она надевала их, и она немного хихикала, представляя, как непослушно они будут чувствовать себя промокшими! Она посмотрела на себя в зеркало, её наряд был идеальным! Сапоги доходили до её ног достаточно высоко, чтобы доходить до низа её пальто. Никто не увидит, какая она непослушная!

К тому времени, когда Сара вышла из дома, у неё был довольно полный мочевой пузырь. Она начала свою прогулку на прохладном зимнем воздухе, довольная тем, что на ней идеальная скрытая одежда. При каждом шаге её мочевой пузырь дрожал в нижней части живота. Её нежную письку покалывало от возбуждения от осознания того, что она скоро будет вымачивать себя на публике. Её мягкие маленькие ножки были в сапогах уютными и тёплыми.

Через 20 минут ходьбы Сара добралась до автостоянки. Было несколько человек, бродивших с собаками, но это было определённо не слишком занято. Во всяком случае, не для Подлой Сары. Она стояла у главных ворот, въезжая на тропу, и ждала, пока берег не освободится. Сара любила дразнить себя. Смачивание будет медленным и чувственным. Маленькие струйки вырываются одна за другой, каждая струится между губами её милой письки и согревает её облегающие узкие трусики.

Она огляделась и отпустила первого. Тепло быстро распространилось между её ног. Вперёд и назад под её письку. Она дрожала от волнения, и её клитор покалывал. Она снова огляделась и, убедившись, что поблизости никого нет, выпустила ещё один горячий поток. Она почувствовала, как эта струйка слегка стекает по внутренней стороне её бёдер, и задрожала от волнения. Из-за угла одной из троп появился выгульщик собак, и Сара улыбнулась. Она всегда находила невероятным, как она заводилась, зная, что она мокрая, когда другие не знали!

Как только они прошли, она выпустила ещё одну горячую струю. На этот раз он просочился дальше вниз. Она чувствовала, что боковые стороны её колен теперь стали влажными, а её трусики и леггинсы между бёдрами были хорошо пропитаны.

«Пора идти», — подумала она про себя. Она ещё раз быстро огляделась и пошла по лесной тропе. Каждый шаг заводил её ещё больше, когда её узкие мокрые трусики тёрлись о её мочущую письку. Она чувствовала, как её мокрые леггинсы плотно прилегают к её бёдрам, и это только усиливало её возбуждение.

Прошло около 10 минут. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, несмотря на несколько непослушных выделений, которые она уже выпустила. Каждый шаг дразнил её и терзал её и без того покалывающий маленький клитор. Она прошла мимо пары собаководов, и они оба улыбнулись. Здесь все были милы и дружелюбны, именно так, как ей нравилось. Именно в этот момент собака решила остановиться, чтобы пописить. Сара быстро огляделась. Вокруг никого не было. Она будет писить столько же, сколько и её собака!

Она расслабила мышцы ануса, и тепло мгновенно распространилось по её трусикам и леггинсам. Горячий поток стекал по внутренней стороне обеих её ног и начал намокать внутри её сапог. Собака перестала писить, и Сара перекрыла поток. Теперь, когда её писька снова промокла, она продолжила свою прогулку, всё ещё улыбаясь прохожим. Она чувствовала себя такой непослушной, зная, что никто не знал о ситуации, происходящей под её длинным пальто и в её сексуальных высоких сапогах! Какая она была грязная!

Сара продолжила свой путь. Она чувствовала, как бока её тёплых мокрых сапог тёрлись о мокрые леггинсы вокруг икр. С каждым шагом её мокрые трусики щекотали её всё больше. Каждый раз, когда её маленькая собачка останавливалась, чтобы пописить, Сара делала то же самое. Постепенно она выпускала струйку за струйкой, постоянно смачивая свои влажные кружевные трусики, пока, наконец, не достигла идеального места!

Она оказалась в большом отверстии, с полным мочевым пузырём и пульсирующей писькой, она прислонилась к забору. Она огляделась в последний раз и отпустила. Горячий поток мочи вылился в её трусики, вниз по ногам и пропитал её сексуальные сапоги, купая её красивые ноги в горячей моче! Волна удовольствия захлестнула её, а писька запульсировала от возбуждения! Она продолжала осматриваться, провела рукой по своим леггинсам и трусикам и нежно помассировала промокшие влажные пухлые маленькие губки. Её пальцы скользнули по пропитанному мочой клитору, и каждый раз, когда она прикасалась к нему, она чуть не брызнула себе в трусики!

Кто-то вышел с одного из путей. Она быстро высвободила руку из-под ног и ухватилась за забор. К счастью, ходячий этого не заметил! Острые ощущения от этого заставляли её письку дрожать от возбуждения, когда человек проходил мимо, совершенно не подозревая о том, что Сара была пропитана её тёплой мочой!

Как только они ушли, Сара начала свой долгий путь домой. Если бы она шла быстро, это заняло бы не менее 45 минут. 45 минут чистого рая, когда её мочащиеся трусики прилипли к её письке, а её мягкие ступни шлёпались в сапогах. Каждому прохожему она улыбалась и вежливо здоровалась, как будто ничего необычного не произошло. Никто ничего не заподозрил. Даже несмотря на то, что её сапоги издавали влажные шлепки при каждом шаге. Люди просто предположили, что это из-за гравия и грязи под её ногами!

Она добралась до парковки. Следующая часть прогулки будет самой открытой. Всю дорогу домой по нормальным дорогам проезжали тонны машин.

«Вот так!» Она подумала про себя, когда она поспешила на главную дорогу. Ноги громко плескались в её наполненных мочой сапогах. «Всего 10 минут, чтобы идти!» Она шла довольно быстрым шагом. С каждым шагом она чувствовала, как моча хлюпает вокруг её красивых ступней, а её кружевные трусики трутся о её мокрый маленький клитор! Она была на небесах! Она могла чувствовать волны удовольствия, исходящие из её дрожащей письки, но её сосредоточенности на возвращении домой было достаточно, чтобы заглушить удовольствие и предотвратить полный оргазм! Она проходила мимо человека за человеком, все занимались своими делами, никто из них не знал, что красивая девушка, которая только что прошла мимо них, была пропитана собственной горячей мочой и находилась на грани оргазмического взрыва.

Сара вернулась домой. Она быстро вставила ключ в замок и нырнула в дом. Собака убежала, и она поспешила на кухню. На кухонном столе лежала аккуратно сложенная стопка одежды. Её озорство ещё не закончилось. Она сняла пальто, расстегнула ботинки и высунула промокшие ноги. Вокруг её ног на полу образовалась лужа, когда она вылила из них мочу. Медленно она сняла мокрые лосины и встала в них на пол. Она схватила переднюю часть своих кружевных трусиков и туго натянула их, сжимая свой клитор под тугой тканью, напоминающей мочу, и делая перед собой небольшую переднюю танкетку. Затем она сняла их и встала голая и босая на промокшую одежду.

— Ты была очень непослушной девочкой! — прошептала она, глядя на свою блестящую письку. «Непослушных девочек наказывают!» Она нежно шлёпнула свою влажную письку, поймав её пульсирующий клитор кончиком пальца! Она вздрогнула, когда боль пронзила её дрожащую письку.

«Грязные письки будут наказаны!» Она подумала, когда снова подняла свои мокрые трусики и снова натянула их на влажные губы! Она туго натянула холодную ткань на свою письку, а затем схватила пару свежих леггинсов. Она скользила в них одной мокрой ногой за раз и туго натягивала их. Наконец она схватила свои пушистые тапочки и сунула в них всё ещё блестящие мокрые ноги, прежде чем крепко схватить свою письку и пробормотать.

«Ты грязная девчонка, не так ли! Когда она посмотрела на себя в зеркало в коридоре. Сара, будучи грязной девчонкой, отказывалась вычищать свою грязную маленькую письку и мокрые ножки до поздней ночи. Наслаждаясь тем фактом, что она провела целых 10 часов с маленькой пиздой между ног!

*003*2019-12-16 12:07

Это была суббота в июне. Сара снова была в шаловливом настроении. Она снова была готова к очень подлым забавам с мочой. Погода была прекрасная, и местный парк звал. Сегодня должно было быть весело!

Сара проснулась около 9 утра. Она налила себе большую кружку чая и залпом выпила её, а затем большой стакан апельсинового сока. Наполнение её мочевого пузыря было главным приоритетом сегодняшней непослушной забавы. Выглянув наружу, стало ясно, что сегодня будет жаркий день. Идеально подходит для непослушных подлый мочи!

Закончив завтракать, она быстро приняла душ. Ей всегда нравилась идея принять душ перед дождливым днём, она чувствовала себя такой непослушной, очищая себя только для того, чтобы вскоре после этого обливаться мочой! Высушив, она встала перед шкафом и начала выбирать одежду. Сегодня будет лёгкий день для выбора. Она быстро схватила красивую блузку, а затем красивую юбку до колен с рюшами.

«Достаточно длинный, чтобы скрыть любые непослушные утечки, и достаточно короткий, чтобы вытащить его из-под моей попы, когда я сижу». Она подумала про себя, вытаскивая его из шкафа.

Следующим был её выбор трусиков. Она хотела что-то, что будет хорошо сохнуть, поэтому она схватила пару спортивных трусиков, предназначенных для быстрого высыхания, и надела их на свою нежную письку.

«Сегодня ты будешь настоящей грязной девчонкой!» Она прошептала сама себе, натягивая их на свои пухлые губы.

Наконец встал выбор обуви. Это был лёгкий выбор. Она быстро схватила пару симпатичных кожаных балеток и надела их на свои изящные ножки. Какой непослушный день она запланировала!

Одевшись, Сара решила отправиться в местный парк. Она взяла с собой в сумку пару литровых бутылок воды, хорошую большую книгу для чтения, много фруктов и обед. Сегодня она планировала провести довольно много времени в роли непослушной девчонки! Кто знает, как долго она будет очарована своей книгой. Она была готова к долгому пути!

Прогуливаясь по парку, она встретила множество людей. Люди выгуливали собак, играли дети, матери вели своих новорождённых в парк на прогулку. Это был совершенно обычный день для большинства людей. Кто бы знал, что Сара будет там только для того, чтобы насладиться волнением публичного замачивания своих трусиков!

Однажды в парке Сара нашла себе красивую пустую скамейку и села на неё. Она позаботилась о том, чтобы её юбка не попала под симпатичную попу, и скользнула вперёд к передней части скамейки. Она огляделась и выпустила первую утечку. Моча быстро растеклась между её пухлыми губами, а затем выплеснулась через ткань трусиков на траву внизу. Волна волнения прокатилась по ней, и она улыбнулась сама себе. Какой грязной девчонкой она была, она была там всего 2 минуты, а её писька уже превратилась в небольшое мокрое месиво!

Сара продолжала читать, постоянно потягивая воду из одной из своих огромных бутылок. Давление в мочевом пузыре постепенно нарастало, и она знала, что вскоре ей придётся начать медленно выпускать его. Когда она допила примерно половину первой бутылки, кто-то прошёл мимо. Когда они это сделали, она снова выпустила огромную струю горячей мочи себе в трусики. Жар быстро распространялся, и она вся покалывала. Её писька снова пульсирует от непослушного удовольствия мочиться так близко к кому-то совершенно не подозревающему! Она снова отхлебнула воды и продолжила читать, как будто что-то случилось. Она скрестила ноги и почувствовала, как мокрые трусики туго сжимаются на её полых губах, вызывая мурашки по спине.

Примерно через 30 минут сидения на скамейке Сара решила устроиться поудобнее и сесть на своё одеяло для пикника. Она нашла хорошее место на солнце, расстелила одеяло и устроилась на нём, следя за тем, чтобы случайно не заправить юбку под зад. Как только она села, она выпустила ещё одну большую утечку. Достаточно, чтобы оставить маленькое мокрое пятнышко на одеяле. Она отодвинула юбку, чтобы осмотреть повреждения, прежде чем оглядеться, чтобы убедиться, что никто не заметил её юбки. К счастью, рядом никого не было! В течение следующего часа Сара неоднократно выпускала маленькие капли в свои трусики, постоянно наслаждаясь теплом вокруг своей письки и зная, что никто не сможет увидеть, что происходит под её юбкой. К тому времени, когда она в следующий раз шевельнулась, на её одеяле было мокрое пятно размером с большой футбольный мяч, и она опасалась, что люди могут это увидеть.

Она быстро встала, сложила одеяло и вернулась на скамейку в парке. Она снова села на край деревянного сиденья так, что её писька была немного выше его передней части, чтобы моча падала прямо из её трусиков. Она слегка раздвинула ноги и скрестила ступни так, чтобы они оказались прямо под её писькой, а затем выпустила большую лужу. Он стекал с её трусиков на её хорошенькие ножки в балетках. Её покалывало от возбуждения, когда она чувствовала, как вода стекает по её мягким подошвам и скапливается вокруг её милых пальцев ног.

«Вау, я непослушный!» Она думала про себя, когда сидела в маленьких мокрых трусиках и туфлях. Именно в этот момент она решила стать ещё более непослушной.

Сара встала, собрала свои вещи обратно в сумку и пошла гулять по парку. Она знала, что есть тихий район, где не так много людей, поэтому она направилась туда. С каждым шагом она чувствовала, как её хорошенькие пальчики шлёпаются по мокрым балеткам. К счастью, на них не было видно влаги, и она была уверена, что никто этого не заметил.

Как только она почувствовала себя достаточно уединённой, она быстро осмотрелась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, а затем мгновенно расслабила мышцы мочевого пузыря. Поток мочи стекал по её трусикам вниз по её сексуальным ножкам и намокал на её милых ступнях. Примерно через 15 секунд она перекрыла поток и поспешила вперёд, её ноги издавали явный шлёпающий звук в балетках. Вернувшись на солнечную лужайку, она откинула ещё влажное одеяло, села и сняла балетки, чтобы они просохли на солнце. Её милые ножки быстро высохли на прохладном ветру и солнечном свете, а трусики под юбкой тоже начали хорошо сохнуть. Так было до тех пор, пока она не выпустила ещё один огромный рывок, чтобы снова намочить свою пересыхающую письку.

Это было после ещё 2 часов чтения и медленного вытекания рывка за рывком, что Сара решила отправиться домой. Она встала, сунула свои милые ножки в уже высохшие балетки и сложила мокрое одеяло, прежде чем уверенно идти назад по гравийной дорожке. У неё всё ещё был наполовину полный мочевой пузырь, и она не собиралась тратить его зря. Как только берег очистился, она расслабила мышцы мочевого пузыря и продолжила идти, а горячая моча стекала по её сексуальным голым ногам и снова пропитывала её милые балетки и ступни. Моча длилась около 30 секунд, этого было достаточно, чтобы оставить за ней приятный влажный след на гравии. Она поспешила из парка, её мочащиеся трусики были плотно прижаты к её пульсирующей письке, а ноги плескались в туфлях.

Дорога домой была потрясающей. Она была удивлена, как быстро сохли её ноги в балетках. Большая часть мочи выплеснулась, остальное высохло на солнце и ветру. Её спортивные трусики тоже быстро сохли.

«Возможно, я мог бы сделать ещё одну непослушную вещь!» Она думала про себя, когда шла по главной улице. «Возможно, я мог бы пойти и выпить бокал хорошего вина в саду паба. Конечно, никто не сможет сказать, что я провёл последние 5 часов в мокрых трусиках! Я не так уж плохо пахну!»

Сара поспешила в ближайший паб, где, как она знала, был сад. Она купила выпивку, а затем устроилась снаружи на скамейке под солнцем. Она медленно допила свой напиток, читая ещё несколько глав своих книг. Её ступни и писька теперь высохли, и она решила, что ещё одна капризная маленькая моча не повредит. В саду паба были люди. К счастью, все они были заняты разговором или отвлечены книгами и т. д. Она выпустила струйку, затем ещё одну, а затем полностью выпустила накопившуюся мочу. Какой непослушной девчонкой она была сегодня.

По дороге домой время, которое она провела в трусиках с мочой, увеличилось до 6 часов. Она дошла до своего дома и вошла внутрь. На этот раз Сара вовсе не собиралась переодеваться. Она схватила большую бутылку сидра из холодильника и направилась в сад за домом, её писька и ступни всё ещё были мокрыми. 6 часов для неё ничего не значили. Она привыкла проводить гораздо больше времени с писающей писькой! Кроме того, ей ещё предстояло закончить половину книги!

*006*2019-12-18 17:51

{{14 часов назад, Тонсор сказал:

Это обе супер горячие истории. надеюсь будут ещё выпуски

}}

Я придумываю больше пикантных мест/сценариев. Просто нужно придумать то, что мне нравится, чтобы написать приветствие Идее, ха-ха.

*007*2019-12-19 16:18

Начал получать удовольствие от написания этого. Вроде потерял интерес примерно на 1/3 пути. Надеюсь, это всё же достаточно хорошее чтение.

Это были выходные после того, как Сара в последний раз развлекалась в парке. Она пыталась придумать, чем бы заняться, и вдруг ей пришла в голову идея отправиться на длинную велопрогулку! Она не каталась на велосипеде два месяца и хотела покататься по городу! Это также было бы прекрасной возможностью для озорного веселья с мочой!

Она позаботилась о том, чтобы она была хорошо увлажнена, упаковала рюкзак с едой и парой больших бутылок воды, а затем переоделась в красивую скрытую одежду! Сегодня она решила надеть кружевные трусики, прекрасную короткую чёрную юбку и симпатичные конверсы. Она нежно коснулась своей письки, а затем натянула трусики на свои прекрасные чистые губы.

«Пройдёт некоторое время, прежде чем их снова снесут!» Она подумала про себя, натягивая их на свою милую письку.

Юбка поднялась, а затем она осторожно скользнула своими изящными босыми ногами в свои кеды. Она ненавидела вид носков с конверсами, и, в конце концов, они, без сомнения, всё равно промокли от мочи, так что какое это имело значение, если она носила носки!

Пока она вытаскивала велосипед из сарая, она решила подготовиться к своей непослушной поездке. Сара присела на корточки в своём саду за домом и позволила одной приятной маленькой порции просочиться в её кружевные трусики. Они насыщались очень быстро, и 95% её мочи просто выплёскивались через них.

«Идеальные быстросохнущие трусики!» Она подумала про себя, когда встала, чувствуя, как губы её письки сжимают ткань между ними.

Сара подкатила на велосипеде к боковому переулку дома и закрыла за собой ворота. Она перекинула одну ногу через велосипед и встала прямо перед седлом, а затем поправила свои трусики, которые пытались дать ей писающий передний танкетку.

Когда она села на седло, её мокрые трусики прижались к её письке. Она задрожала от волнения и немного поёрзала, массируя свою влажную письку на сиденье.

«Тот, кто изобрёл велосипеды, сделал их мокрыми для девушек!» Она подумала про себя, когда она начала крутить педали вниз по дороге. Она ехала около 15 минут, её мочевой пузырь был уже довольно полным, прежде чем отпустить первую непослушную течь. Она расслабила мышцу мочевого пузыря и почувствовала горячую струю мочи в свои трусики, мгновенно заблокированную и растёкшуюся седлом! Она мило хихикнула, когда почувствовала, как горячая моча массирует её пухлые губы! Она уже там пульсировала! Как она не сделала этого раньше?!

Прошло 10 минут или около того, её писька остыла из-за ветра, а трусики начали сохнуть, она решила, что пришло время снова согреться. На этот раз она мочилась дольше! Моча стекала по внутренней стороне её обнажённых бёдер и стекала по внутренней стороне икры. Ровно настолько, чтобы стекать по её ногам маленькими влажными струйками. К настоящему времени её писька была действительно взволнована. Она чувствовала, как её влажный маленький клитор пульсирует и трётся о внутреннюю часть трусиков, когда она крутит педали.

Она решила, что ей нужно остановиться на некоторое время и позволить себе успокоиться. Удовольствие приближалось к тому, чтобы довести её до оргазма, а она не могла делать это средь бела дня на публике! Она медленно въехала в местный парк и слезла с велосипеда. Она вытащила одеяло из сумки, положила его на траву и села. Это определённо было время для хорошего большого напитка, поэтому она выпила около 500 мл прохладной воды. Идеально подходит для наполнения её мочевого пузыря до предела.

Пока она сидела на одеяле, давая себе возможность успокоиться, она воспользовалась шансом, чтобы сбросить кеды и позволить своим милым пальчикам тоже окунуться в прохладный ветерок. Она любовалась своими маленькими ножками, шевеля пальчиками. Ей всегда нравились её милые ножки.

Как только она почувствовала, что достаточно успокоилась, она снова надела кеды и запрыгнула обратно на велосипед. Сидя на седле, она ещё раз плотно прижала свои прохладные влажные трусики к своей письке, и она задрожала от возбуждения. Вскоре она снова испытала граничный оргазм!

Выходя из парка, она заметила, что вокруг довольно тихо, никого нет! Идеальный. Она снова выпустила свой мочевой пузырь, на этот раз она продолжала крутить педали, позволяя горячей моче плескаться по её ногам в течение примерно 20 секунд! Она чувствовала, как вода стекает по её лодыжкам, стекает в её кеды и течёт под мягкими подошвами.

«Вупси!! Мои милые пальчики на ногах тёплые и мокрые!» Она дразнила, продолжая кататься, как будто ничего не происходило!

Каждая минута езды приближала Сару к случайному оргазму. Её писька была мокрой уже около 45 минут, и она трепетала, как сумасшедшая! Не говоря уже об удивительном ощущении, когда её милые пальчики плещутся в конверсах! Как она была непослушна!

Ещё 10 минут катания и время для очередного релиза. Она снова отпустила свою мочу. На этот раз она не собиралась останавливаться. Поток мочи хлынул из её письки, полил её сексуальные ноги и полностью пропитал её трусики. Она была настолько заметна для прохожих, что они, должно быть, ясно видели, что происходит, но Сара в состоянии близком к оргазму почти не заботилась о том, увидят ли её. Она нашла себе хорошую тихую дорогу и просто крутила педали как сумасшедшая. При каждом нажатии на педаль она чувствовала, как моча разбрызгивается вокруг её мягких маленьких ножек, её писька раскачивалась из стороны в сторону на седле, массируя промокшие от мочи губы промокшими трусиками! Она была на небесах!

Она оказалась в приятной тихой части города. Она хотела увидеть, сможет ли она испытать оргазм на велосипеде во время езды! Пришло время узнать. Это было тщательно сфокусировано на ощущении промокших трусиков, прижатых к её письке, её красивых пальцах ног, горячих и мокрых, и её пульсирующего клитора, твёрдо прижатого к седлу велосипеда. Каждый раз, когда она крутила педали, она обязательно перемещала свой вес из стороны в сторону, сильно тёрлась своей писькой о седло. Медленно, но верно она приближала себя к оргазму с каждым движением. Пока внезапно волны удовольствия не стали более интенсивными!

«О-о-о боже!!!» Она прошептала, чувствуя, как её клитор пульсирует от удовольствия. «Я кончу! Я кончу в трусиках!»

Наконец мощная волна накрыла её, она быстро остановила байк и немного раздвинула ноги, прежде чем извергнуться от удовольствия! Её писька пульсировала как безумие, когда она сильно брызгала в её трусики, оставляя беспорядок на раме её велосипеда. Её ноги были почти желеобразными от удовольствия, и ей было трудно оставаться в вертикальном положении! Волна медленно утихла, позволив ей немного восстановить самообладание. В конце концов, она смогла сосредоточиться. Она не хотела, чтобы её трусики были липкими, поэтому она быстро спрыгнула с велосипеда, толкнула его в ближайший переулок и присела на корточки.

«Вау, это грязно даже для меня! Кто бы мог подумать, что я буду стирать свои липкие трусики и письку собственной мочой!» — подумала она, намеренно ещё раз обмочившись, чтобы «освежить» свои трусики.

Пока она шла со своим велосипедом, она чувствовала, как её сексуальные ступни плещутся в промокшей кепке.

«Бедные пальчики и писька! Ты ещё какое-то время будешь вся мокрая. У нас 50 минут пути домой!» Она думала, садясь на мокрое седло перед долгой дорогой домой.

Конечно, когда Сара вернулась домой, это не означало, что она будет менять трусики! В конце концов, она была в озорном настроении!

*009*2019-12-19 21:05

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

это было волшебно мне понравилось это читать

}}

Спасибо

