Неудачное утро Люси

Автор: Джилл Кинг [x]

*000*2018-08-01 01:22

Глаза Люси медленно открылись. Она проснулась в своей удобной кровати в своей розовой спальне. Пушистые плюшевые мишки, афиши драматических спектаклей, обычная спальня, если найдётся хоть какая-нибудь хорошенькая двадцатилетняя девушка вроде неё.

Её бёдра и ноги были немного толстоваты, но сексуальны. Её длинные каштановые волосы развеваются наполовину на спине, когда она встаёт с кровати в чёрных коротких шортах и ??обтягивающем красном топе, обтягивающем её большие сиськи.

Люси вытянула руки и ноги. Её промежность широко открыта. Она потёрла глаза и сказала: «Который час…» Затем она схватила свой живот, услышав, как он рычит и издаёт болезненный пульс. Вместе с этим пришёл ещё один импульс, и ещё один, каждый хуже предыдущего. Она прикусила нижнюю губу, скрестив лодыжки и согнув пальцы ног. Она почувствовала, как кипящая моча растянула её мочевой пузырь. Утренний мочевой пузырь был злейшим врагом. «О… чувак… я должна…» Прежде чем она закончила, она спрыгнула с кровати и прошла через дверь своей спальни прямо в единственную в*нную комнату в своём доме. Она схватилась за ручку и: «Чёрт возьми!» ЗАКРЫТО! Она постучала.

«Здесь!» — крикнул старший брат из-за двери.

Люси подпрыгнула. «Ну Боже, Брайан! Торопиться!» Когда она подпрыгивала, её ступни шаркали, а ноги прижимались к её промежности достаточно плотно, чтобы закрыть её отверстие для мочи. Вся та вода, которую она выпила прошлой ночью перед сном, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО прошла через неё. Но такой жаркий летний день. В их доме нет кондиционера, так как он сломался. У неё было полгаллона переваренной воды в мочевом пузыре, что вызывало землетрясение в её теле, заставляя Люси страдать.

Она держала бёдра сзади рядом с почками, которые болели. Она чувствовала, что становится полнее. Её мочевой пузырь ныл от тяжёлого пульса, как удар под дых. Через пять минут она снова постучала. «Почти сделано!?!»

— Дай мне ещё несколько минут. — сказал Брайан.

Люси вскинула руки и застонала. Как бы она выжила?

Продолжение следует…

*006*2018-08-02 14:30

Часть 2

Когда Люси в отчаянии всплеснула руками из-за того, что Брайан околачивался в в*нной как раз тогда, когда ей нужно было ОЧЕНЬ плохо провести утро, она на цыпочках начала ходить по кругу. На короткое время она скрестила лодыжки и подпрыгнула, пытаясь стряхнуть с себя отчаянное желание пописить.

Она вздрогнула, закрыла один глаз и заскрежетала зубами, почувствовав, как её мочевой пузырь немного растянулся внутри неё. Это было немного болезненно, как укус и давление, направленное в её нижнюю часть в обоих направлениях. Она снова положила обе руки на свои толстые бёдра, когда её нога агрессивно постукивала. Пот выступил на лбу Люси, когда она стала более отчаянной из-за того, что облегчение было буквально заперто за этой дурацкой дверью.

Она снова постучала. Она ждала почти пятнадцать минут. «Брайан, за то, что кричал чертовски громко!» Её голос повысился, когда её ситуация стала серьёзной. «Я должен пописить!!! Иди потри одну в своей комнате. Мне нужно идти, иначе я намочу штаны».

«Не мои штаны. Не моя проблема». Брайан объяснил. Он немного рассмеялся позади своей крепости. «Я схожу с ума. Вернуться позже».

«Брайан! Я обоссусь в штаны через две секунды, если ты не выйдешь и не впустишь меня. Затем она сказала хрупким и испуганным голосом, похожим на хныканье: «Начинает болеть».

Вот когда в дверь позвонили.

«Папа!» — сказала Люси. «Кто-то стоит у входной двери. Ты можешь пойти за ним? Она продолжала ёрзать на месте.

Её отец ответил: «Люси, я собираюсь на работу. Ты можешь просто взять его?»

— Да, может быть, я выйду к тому времени. Смеялся Брайан из-за двери.

Люси хмыкнула, но направилась вниз, чтобы открыть дверь. Каждый шаг вниз по лестнице посылал ударную волну в её мочевой пузырь и заставлял её вздрагивать. Одна нога отскакивала назад, когда она останавливалась на каждом шагу, чтобы прийти в себя. Когда она повернула ручку к входной двери, она почувствовала, как моча медленно вытекает из её промежности, и Люси запаниковала, вспотев, и схватилась за промежность, когда её колени сомкнулись вместе. «О чувак», — сказала она напряжённым голосом. Дела становились очень серьёзными.

Она открыла дверь двум симпатичным лучшим друзьям своего брата, которые тоже были в футбольной команде с Брайаном. Дэйв и Бен.

Глаза Люси расширились, когда ужас пронзил её, когда каждая красотка посмотрела на неё сверху вниз, схватив её за промежность. Она отодвинула его, но, скрестив ноги, положила одну руку на край двери, а другую на бедро, чтобы выглядеть круто. Но так отчаянно внутри.

Продолжение следует…

*010*2018-08-04 05:22

Глава 3

Люси была на грани взрыва. Она вот-вот взорвётся, моча будет повсюду. Она вся вспотела, вытирая голову, чтобы успокоить нервы, пытаясь выглядеть круто перед двумя парнями. Она улыбнулась, но дрожала.

— Ты в порядке, Люси? — спросил Бен.

«Да я-я в-в-в порядке», — заикалась она, дрожа. Внезапно, когда она помахала им, и они прошли мимо неё, она закрыла дверь, НО её боль усилилась до крайностей, которые она считала невозможными. Это было так плохо, что ей хотелось упасть и схватиться за живот в агонии. У неё был запор мочи. Она ненадолго упала на колени, почти дрожа, как от приступа боли. Она поперхнулась, когда её зрение стало расплывчатым.

Она приподнялась, частично согнувшись, когда её тяжёлый мочевой пузырь опрокинул её.

— Ты уверен, что в порядке? — спросил Дэйв.

Она тяжело дышала. О, как это было бы унизительно. Обмочилась, как ребёнок, перед двумя симпатичными парнями, которых она знала.

Она держалась, упёршись руками в колени, повернув внутрь ноги, трясущиеся, удерживая промежность закрытой. К сожалению, моча начала вытекать, несмотря на все её усилия.

Брайан спустился вниз. — В*нная твоя, Люси.

Люси, наконец увидев надежду, побежала. Это было слишком серьёзно, она не могла этого вынести. Она должна была пописить СЕЙЧАС!!!

С трудом поднимаясь наверх, увиденное заставило её сердце сжаться…

Продолжение следует…

*014*2018-08-06 19:44

Да так что я закончил с этим. Просто чтобы все знали, что я Рик Диксон, создал новую учётную запись. Этот сайт отвратительный, и я закончил

