Ведьма леса

Автор: john442

*000*2025-03-29 12:02

Начал писать это, зная, что мне нужен лес, девушка и ведьма! Ни больше, ни меньше! Сейчас мне очень весело писать это, скоро будет больше!

Часть первая

Джен посмотрела на часы, был середина дня, лучистое солнце нежно целовало её кожу, а прохладный ветерок уносил всю злобу от жары. Капли пота стекали по её лбу, отражаясь каплями конденсата на её прохладной бутылке с водой. Она жадно глотнула из бутылки в рот и вытерла лоб рукой. «Время для приключений», — подумала она.

Перед ней стояли тысячи сосен, устало покачивающихся. Она прошла через то, что казалось сотней безымянных регламентированных полей, уже собранных для их урожая. Наконец она добралась до леса.

Джен была одета в свои зелёные брюки цвета хаки с чёрным укороченным топом. Она всегда выбирала его, когда отправлялась на разведку. Что-то среднее между армейским боевиком и поклонницей Ким Пять-с-плюсом, осознанный выбор с её стороны, ей нравился этот образ.

Она была немного более пышной, чем её мультяшный прототип, она видела приключения как захватывающий способ стать стройнее, и это работало до сих пор. Это было самое близкое к подземельям и драконам, что она могла придумать, так почему бы и нет! Она надела пару очков в тонкой оправе, которые делали её похожей на зануду, но всё равно милой, это был непреднамеренный выбор, контактные линзы никогда не работали для неё.

Она услышала крик и замерла на месте. Вздрогнув, она огляделась в поисках источника. Не потребовалось много времени, чтобы понять, что это была птица, сидящая над ней. «Ни за что!» — подумала она и попыталась подползти поближе к птице. «Это сойка?» — подумала она про себя? Но как только она начала двигаться, птица отступила. Она вздохнула: «Ну ладно».

Шок привлёк внимание к её мочевому пузырю, она пописила только сегодня утром, когда проснулась, а сейчас было 2 часа дня, плюс день был такой жаркий, что она выпила около литра воды. Она гордилась своей способностью удерживать его. В прошлом она часто бросала себе вызов, чтобы проверить, как долго она может продержаться. Она увидела, что её мочевой пузырь — дубовая бочка, неразбитая и прочная. Увеличивать давление на бочку было лишь ещё одним способом проверить её мастерство. «Чёрт, это звучит круто», — подумала она.

Она тоже была не так уж и неправа, поскольку, пытаясь удерживать мочу в течение длительного времени, она могла удерживать её гораздо больше и гораздо дольше, чем все её друзья. Это означало, что когда она наконец отпускала, она мочилась больше минуты. Через призму кампании в ролевой игре она видела это как свою самую сильную характеристику. Тем не менее, возможно, просто немного больше исследований, чем она могла бы сделать перерыв за деревом или кустом.

Пройдя дальше в лес, она поняла, что устала. Вероятно, пришло время отдохнуть и пописить. «Просто нужно найти хорошее место», она увидела поляну примерно в 20 ярдах от себя, с небольшим зеленоватым холмом посередине. С противоположной стороны его окружали верхушки сосен. «Кажется, идеально», — подумала она и направилась к нему.

Джен добралась до холма и села, выпив последний глоток воды. Нежась в тепле и комфорте солнца, она пошла обратно по прохладной траве. Напряжённо прислушиваясь к звукам животных вокруг неё. Но она ничего не услышала, как будто её положили в вакуум света, её истощение охватило её, когда она закрыла глаза. «Хочу в туалет, но так хочу спать», — подумала она. Усталость победила, и она глубоко погрузилась в сон.

Она огляделась, как будто природа пришла в полном составе, чтобы увидеть её в лесу. Птицы, барсуки, пчёлы и бесчисленное множество других существ кружили вокруг неё. Она не могла поверить своим глазам, они пришли, чтобы увидеть её. Они хотели увести её куда-то, куда-то подальше от теперь уже жестокого солнца в более прохладное, более дорогое место. Она не решалась пошевелиться, поэтому животные, почти нетерпеливо, обступили её, медленно двигая её к прохладной пещере.

Она поняла, что ей всё ещё нужно пописить, но теперь это не имело значения. Животные заставили её почувствовать себя ещё более расслабленной, чем раньше, словно она лежала на кровати из пуха и мягкой шерсти. Она огляделась вокруг, пока сонно плыли деревья, это было удивительно! Вскоре животные остановились и поняли, что она находится у входа в пещеру. Заглянув внутрь, она увидела деревянную дверь. Животные отступили и оставили её идти дальше в одиночестве. Две подсвечники по обе стороны от двери, и она без колебаний вошла в неё.

«Наконец, — подумала она, — я искала один из них». Перед ней её ждал фарфоровый трон. На мраморном полу в виде шахматной доски. Факелы на стенах пещеры освещали комнату. Она пошла вперёд, готовая к своему облегчению. «Я так распирала, мне это действительно нужно», — подумала она. Не успела она расстегнуть ремень, чтобы сесть, как комната начала растворяться в тумане, она почувствовала, что всё больше отдаляется от пещеры, пока, наконец, не осталась только темнота. Она открыла глаза.

«А, наконец-то ты проснулась?» — спросил её глубокий женский голос. Джен огляделась, она всё ещё была в пещере, но в отличие от её сна, эта была заполнена алхимическими инструментами, сильным запахом трав и прочным деревянным столом, стоящим посередине. Он был завален томами и отдельными кусками пергамента, на каждом из которых были перечёркнуты слова и изображения. Её глаза были устремлены на источник голоса. Перед ней стояла высокая темноволосая женщина, её лицо было бледным, а глаза зелёными, она угрожающе нависала над ней. На ней был рваный белый халат и, казалось, больше ничего, поскольку он подчёркивал её почти идеальные изгибы, она недовольно посмотрела на Джен.

Джен стояла в позе Т, она чувствовала, что застыла на месте, когда пыталась пошевелиться. Это было бесполезно, она была напряжена, прочно удерживаемая невидимой силой. Она начала паниковать, она не знала, что происходит, но не потребовалось много времени, чтобы выяснить это.

«Тебе будет лучше, если ты успокоишься». — скомандовала высокая женщина. «Я не терплю тех, кто тратит моё время». Джен попыталась ответить, но её губы застыли на месте. «Тебе не нужно говорить, милая крошка, я могу читать твои мысли». Джен была поражена, что, чёрт возьми, происходит.

«Пожалуйста, воздержись от мыслей в такой вульгарности», — объявила высокая женщина. «Единственное проклятие в этом месте будет исполнено мной». Она действительно только что прочитала мои мысли? «Да, прочитала, так что подумай хорошенько». Она серьёзно посмотрела на Джен. «Я снисходительно отнесусь к твоему первому вопросу, я ведьма этих лесов, и, к твоему сожалению, ты попала в мою ловушку». Как это могло произойти? «Это достаточно просто, не многие приходят в эту часть леса, а мне нужна была игрушка, с которой можно было бы повеселиться. Это будешь ты, милая».

Джен пришлось перестать так свободно думать. «Это бесполезно, ты можешь попытаться, но твой разум всегда будет тебя предавать». Джен была в ужасе, она не могла пошевелиться, она не знала, чего хочет ведьма, и что ещё хуже, ей нужно было пописить! «Тебе должно быть страшно, милая, я делала ужасные вещи с теми, кто был до тебя, особенно с гнилыми людьми, которые попадались». Её лицо выдавало яростный гнев, который напугал Джен ещё больше. «Если бы я позволила тебе двигаться, ты бы попыталась сбежать, и это было бы хорошо для нас обоих, так что ты можешь оставаться здесь». Она посмотрела на один из листков бумаги на столе. «Я хочу повеселиться с моей новой игрушкой, и твоё желание пописить может быть как раз тем, что нужно».

