Сразу после английского

Автор: Джонни Вуду [n] (f)

*000*2019-03-09 03:08

Мы будем очень признательны за любые комментарии. Спасибо за чтение!

Движение по дороге в школу было плохим, но в этом не было ничего необычного. На самом деле, большинство учеников старшей школы Элмсвуда были бы удивлены, если бы им не пришлось ждать хотя бы десять минут, прежде чем они смогут поставить свою машину на стоянку. Прошло несколько недель с тех пор, как в последний раз шёл снег, и казалось, что зимняя погода наконец закончилась. Вместе с тёплой погодой пришло и обещание, что учебный год почти закончился, чего хотел почти каждый ученик. Рэйчел ничем не отличалась.

Рэйчел крутила руль и маневрировала своей машиной в пределах двух белых линий, которые обозначали её место для парковки. Она быстро посмотрела в зеркало, прежде чем выйти из машины, любуясь своими каштановыми волосами, которые ниспадали ей на плечи. Она вышла из машины, шаг за шагом, и закрыла дверь. Схватив рюкзак с заднего сиденья машины, она быстро взглянула на свой телефон и поняла, что у неё есть около пяти минут, чтобы добраться от парковки до школы, если она не хочет, чтобы её отметили опоздавшей.

Путь до школы был недолгим, и у Рэйчел ещё была свободная минута, когда она вошла в двери своего первого класса по математике. Она улыбнулась, когда увидела, что все её друзья сидят в углу, и подошла, чтобы присоединиться к ним. Класс был заполнен старшеклассниками, и всем было мало дела до того, что происходит, поскольку большинство из них уже приняли решение о том, что они собираются делать после школы. Однако их учительница, мисс Джонсон, всё ещё была занята своей работой, и большинство занятий было заполнено либо заметками, либо просмотром классной работы. Уроки, казалось, всегда тянулись для Рэйчел, и единственное, что не давало ей уснуть, был кофе, который она покупала перед школой и шепталась с друзьями, когда мисс Джонсон не смотрела.

Когда Рэйчел перевернула страницу с заметками, она с отвращением увидела, что на обратной стороне было больше цифр и операций. Это означало, по крайней мере, ещё двадцать минут скуки. Она потянулась за кофе и сделала большой глоток. Хотя Рэйчел выпила немного по дороге в школу, чашка была почти пуста. Списав с доски ещё одно уравнение, Рэйчел допила остатки кофе и встала, чтобы выбросить чашку.

Прошло ещё двадцать минут, и записи наконец закончились. Г-жа Джонсон сказала классу, что остальная часть блока может делать всё, что они хотят, потому что ей нужно закончить контрольные тесты. Рэйчел сразу повернулась и заговорила со своими друзьями. Главной темой их разговора был выпускной, ведь до него оставался всего месяц. Время, казалось, пролетело незаметно, потому что, когда прозвенел звонок, Рэйчел ещё не убрала папку с математикой в свой рюкзак. Она торопливо засунула папку в рюкзак и пошла на следующий урок.

Когда Рейчел перешла на английский, ей показалось немного странным, что в комнате было всего несколько человек. Она быстро поняла, что обычно ходит в туалет между математикой и английским и часто заходит в класс прямо перед тем, как прозвенит звонок. Она решила, что с таким же успехом могла бы пойти в туалет, потому что, хотя ей нужно было не так сильно, ей больше нечего было делать в данный момент. Как только её рука схватилась за дверную ручку, мистер Коллинз, её учитель, позвал её по имени.

— Привет, Рэйчел, можешь подойти на секунду к моему столу? — сказал мистер Коллинз.

Рэйчел мгновенно занервничала. Она скопировала домашнюю работу у своего друга на прошлом уроке и думала, что мистер Коллинз собирается её арестовать. Она медленно подошла к столу, её мысли лихорадочно пытались придумать любое подходящее оправдание.

Внимание мистера Коллинза было приковано к его компьютеру, когда Рэйчел села за ближайший к нему стол. 

— Здесь написано, что вы не зарегистрированы на мой онлайн-курс. В этом квартале гораздо больше домашних заданий будет размещено только здесь, и я хочу убедиться, что каждый может получить к ним доступ, — сказал он, когда Рэйчел вздохнула с облегчением. Её беспокойство быстро испарилось, когда она вытащила свой телефон и записалась на онлайн-класс. Мысль о том, чтобы пойти в туалет, совершенно вылетела из её головы, когда она встала и вернулась на своё место. Другие её друзья уже были здесь, и она быстро завела с ними разговор.

«Хорошо, класс, давайте начнём. У нас есть только небольшой набор заметок, так что у вас, ребята, будет немного времени, чтобы закончить свои эссе, которые должны быть сданы сегодня вечером. Обязательно напишите мне по электронной почте с темой «Эссе по анализу характера», иначе я могу по ошибке испортить вашу электронную почту», — сказал г-н Коллинз, используя жесты рук, чтобы подчеркнуть то, что он говорил, как он всегда делал.

Как только мистер Коллинз начал писать на доске, Рэйчел поняла, что ей нужно в туалет. Она покачала головой, так как знала, что всего несколько минут назад был шанс уйти. Теперь ей оставалось только скрестить ноги и надеяться, что мистер Коллинз не шутит, говоря «небольшой набор заметок».

Рэйчел продолжала скрещивать и распрямлять ноги в течение следующих двадцати минут, поправляя юбку по мере необходимости. Она могла её желание мочиться, чтобы медленно начать накапливаться. Мистер Коллинз был хорошим учителем, но ему очень не нравилось, когда ученики просили в туалет во время конспектов, а Рэйчел была не в настроении злить его. Она решила, что лучше всего будет придержать его либо до конца нот, либо до конца блока. Обед был её следующей менструацией, так что она знала, что тогда у неё будет время пойти.

Рэйчел медленно начала ёрзать ещё больше, покачивая ногами, пока они были скрещены. Её внимание медленно начало переключаться с заметок на мочевой пузырь, пока это не стало всем, о чём она могла думать. Она старалась не смотреть на часы, висевшие на стене, потому что время шло намного медленнее. Примерно после того, как половина класса прошла, мистер Коллинз дошёл до конца своих записей.

Перед тем, как сесть, мистер Коллинз повторил: 

— Помните, это сочинение нужно сдать сегодня вечером, ребята, на вашем месте я бы закончил его в классе, так что мне не о чем беспокоиться.

Когда Рэйчел встала, чтобы подойти к столу мистера Коллинза, она была ошеломлена, когда поняла, что другая девушка уже там, и она уже попросилась в туалет. Обернувшись, девушка поняла, что это Вероника. Вероника всегда просила пойти в туалет, но на самом деле тусовалась со своим парнем в коридорах, а мистер Коллинз не позволял выходить в туалет более чем одному человеку одновременно. Рэйчел встретилась глазами с Вероникой, и Вероника только улыбнулась.

— В следующий раз лучше побыстрее, а? — сказала она с нахальной ухмылкой.

— Пошёл ты, Вероника. — сказала Рэйчел, повернувшись, чтобы сесть обратно. Она действительно пожалела, что не пошла в туалет перед уроком, потому что сейчас ей действительно нужно было пойти в туалет. Не было другого выхода, кроме как смириться и ждать. Она вытащила из сумки свой ноутбук и начала печатать своё эссе.

Она не успела уйти далеко, как её подруга Кейт обернулась и сказала:

«Боже, мне нужно написать это эссе плюс тот большой пакет по истории, который тоже нужно сдать завтра. Этот учебный год просто необходимо закончить».

«Ха-ха, да», — ответила Рэйчел. Было очевидно, что она не была сосредоточена на разговоре. Она крепко скрестила ноги и трясла ими, пытаясь убедиться, что никто её не заметит. Она не хотела, чтобы весь класс узнал о её затруднительном положении.

— Ты в порядке, кажется, ты немного не в себе? — ответила Кейт.

«Мне просто очень нужно пописить, но Вероника, как всегда, взяла пропуск в туалет. Боже, я презираю эту девушку. — произнесла Рэйчел.

«Да, я не думаю, что она кому-то нравится, кроме её странного бойфренда, я не знаю, что он в ней находит. В любом случае, после этого мы оба обедаем, так что можешь просто идти, — сказала подруга Кейт, пытаясь подбодрить её.

Рэйчел вернулась к работе над своим эссе. У неё не было настроения говорить, и она думала, что написания эссе будет достаточно, чтобы на следующие пару минут отвлечься от своего мочевого пузыря. Кофе прошёл через её тело, и её мочевой пузырь наполнялся.

Пока она печатала, она чувствовала, как нарастают волны отчаяния. Всё, что она могла сделать, это скривиться и попытаться сосредоточиться на своём эссе. Пояс её юбки, казалось, врезался в мочевой пузырь, из-за чего было гораздо некомфортнее оставаться сосредоточенным. Она подняла голову, чтобы посмотреть, решила ли Вероника вернуться, но это было напрасно. Она снова выругала Веронику себе под нос. Больше не было ни малейшего намёка на то, что Рэйчел начала более агрессивно трясти ногами, чтобы соответствовать ощущению жжения, исходящему из её мочевого пузыря. Время медленно шло.

«Рэйчел, давай, урок заканчивается через три минуты, — воскликнула Кейт, — тогда ты можешь пойти в туалет!»

Рэйчел не хотела, чтобы кто-то объявил о её потребности всему классу, но было уже слишком поздно. Рэйчел встала, но боль в мочевом пузыре сразу же стала намного сильнее. Она тут же скрестила ноги и положила руку на стол, закрыв глаза, сосредоточившись на том, чтобы не мочиться. Другие её друзья посмотрели на неё забавно.

«Мне очень нужно в туалет», — сказала она с фальшивой улыбкой, пытаясь сделать из своей безумной ситуации шутку. 

Весь класс выстроился у двери, когда прозвенел звонок. В этот момент Рейчел не могла стоять на месте. Она перепрыгивала с одной ноги на другую. Весь класс наблюдал, как Рэйчел двигалась и выкручивала ноги во всех направлениях, чтобы пол оставался сухим.

«Надо пописить, надо пописить, нужно срочно пописить, о боже, я сейчас описаюсь в штаны. Может этот колокольчик уже звонит!» — отчаянно пробормотала Рэйчел. Она действительно собиралась использовать руки, чтобы помочь ей сдержать мочу, но ей было не очень удобно делать это перед всем классом.

Затем дверь открылась, и вошла Вероника. Она посмотрела на Рэйчел и рассмеялась, хотя в глубине души ей было плохо. Если бы она знала, что Рэйчел так плохо, она бы вернулась раньше.

Рэйчел сразу же покраснела после того, как Вероника подшутила над ней, но она не могла перестать ёрзать. Бёдра Рэйчел покачивались взад и вперёд, её сиськи подпрыгивали вверх и вниз, её ноги были скрещены так сильно, как только она могла, когда, наконец, прозвенел звонок.

Рэйчел не стала ждать ни секунды, чтобы выйти из комнаты и отправиться прямо туда, где можно было облегчиться. Её класс английского хихикал и указывал на неё, когда она забронировала его у дверей. Она двигалась так быстро, как только могла, держа ноги как можно ближе. Проходя мимо столовой, она пришла к пониманию. Всю её еду нужно было разогревать, и если она не разогреет еду сейчас, очередь к микроволновке вырастет слишком длинной, и она вообще не сможет пообедать. Она стояла на распутье: либо пойти облегчить ноющий мочевой пузырь ценой застрявшего холодного обеда, либо подержать его ещё немного, но зато иметь возможность что-нибудь съесть. Она мысленно пришла к компромиссу: если в очереди будет больше двух человек, она пойдёт в туалет, а если нет, то подождёт, пока не разогреет еду, и пойдёт в туалет.

Она медленно побрела к дверям столовой. Отсюда она уже могла видеть, что в очереди стоит только один человек, и он только что поставил свою еду в микроволновку. Это был её счастливый день. Она неловко подошла к человеку сзади, и в тот момент, когда она остановилась, сразу же скрестила ноги. Она была перед гораздо большим количеством людей в столовой и не пыталась, чтобы вся школа поняла, что она была на грани того, чтобы обмочиться. Она попыталась вытащить телефон и вести себя так, будто всё в порядке, но она никого не обманывала. Её длинные ноги не могли перестать двигаться, и как бы она ни старалась вести себя спокойно, все могли понять, что происходит.

Она сжала ноги вместе, закусив губу, просто желая подогреть еду. Она знала, что в этот момент не было причин пытаться скрыть своё отчаяние, оно было слишком очевидным. Рэйчел подумала о том, чтобы удержаться руками, но в данный момент не могла, потому что обеими руками удерживала свой обед. Она умоляла человека перед ней поторопиться.

«Пожалуйста, вынеси еду, я сейчас обоссусь здесь в штаны», — умоляла Рэйчел.

«Ты знаешь, как долго мне придётся ждать, если я возьму еду сейчас», — ответил мальчик. Рэйчел пригибалась и подпрыгивала вверх и вниз, лихорадочно подпрыгивая на месте и пытаясь скрестить ноги так, чтобы немного облегчить боль. Казалось, что человек перед ней был там всегда, хотя на самом деле прошла всего пара минут.

БИИП. С микроволновкой покончено. Шум напугал её, и она чуть не протекла прямо здесь. Человек достал свой обед, и Рэйчел быстро подошла и чуть не швырнула свой обед в микроволновку. Она выбрала одну минуту и тридцать секунд, которых было бы достаточно, чтобы как следует подогреть её обед. В тот момент, когда она закончила использовать свои руки, чтобы установить микроволновую печь, они ударили её в мочу. Ей было всё равно, выглядит ли она в этот момент как маленький ребёнок, она просто хотела убедиться, что не обмочится в штаны. Её руки глубоко впились в промежность. К этому моменту её танец с мочой заставил её выглядеть сумасшедшей.

Слёзы начали наворачиваться на глаза, так как боль становилась невыносимой. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться. Она чувствовала, как моча пытается вырваться из её тела, и делала всё возможное, чтобы сдержать её. В этот момент её ноги устали, но у неё не было другого выбора, кроме как держать их сжатыми вместе. Её глаза были прикованы к часам на микроволновке, пока секунды медленно тикали. Она продолжала танцевать, прыгая на месте, подпрыгивая вверх и вниз. Микроволновая печь была почти готова, осталось всего пятнадцать секунд. БИП. Сделано. Рэйчел не была уверена, что сможет убрать руки, не помочившись.

«Ладно, можешь поторопиться, я сегодня пытаюсь пообедать», — сказал какой-то высокий мальчик за её спиной. Она даже не могла ответить, всё, о чём она могла сейчас беспокоиться, это её мочевой пузырь. Когда она убрала одну руку, чтобы достать свой обед из микроволновки, у неё протекла вода, но она смогла быстро её зажать. Другая её рука всё ещё была зажата в промежности. В одной руке у неё был обед, и он лежал у неё на груди. Она не могла позволить себе держаться обеими руками. Она медленно подошла к тому месту, где сидели её подруги, как вдруг её лучшая подруга Саманта увидела её.

— Рейчел, боже мой, иди в туалет, ты выглядишь так, будто сейчас описаешься в любую секунду! — сказала её лучшая подруга Саманта. — Я возьму твой обед, а ты иди в туалет!

Она даже не смогла поблагодарить Саманту, она сделала полуулыбку и кивнула, и быстро настроилась в сторону женского туалета. С обеими руками на её промежности и её медленным шарканьем казалось, что ей понадобится целая вечность, чтобы добраться до туалета. Любой в столовой, желавший увидеть девушку, которая вот-вот напишет, мог просто посмотреть на Рэйчел.

Она молилась, чтобы в туалет тоже не было очереди. Она вышла из столовой, и теперь стало гораздо тише. С каждым шагом она чувствовала, как в её трусики вытекает всё больше мочи. Дверь в туалет была прямо впереди, всего в нескольких шагах.

Наконец она добралась до туалета. Опять же, ей повезло, так как для неё был открыт киоск. Она убрала руку с промежности, чтобы быстро открыть дверь и пройти в кабинку. Находясь рядом с унитазом, она чуть не потеряла сознание, но справилась. Снять с неё юбку и трусики было практически невозможно.

Внезапно она услышала, как открылась дверь. 

— Рэйчел, ты в порядке, это Саманта.

Рэйчел быстро ответила:

— Можете ли вы помочь мне, пожалуйста?

Она могла слышать Саманту прямо из кабинки, и ей было интересно, почему она ждала, чтобы войти.

— Могу я войти? — осторожно спросила Саманта. Она знала Рэйчел лучше, чем кто-либо другой, но всё же не хотела нарушать своё уединение в туалете.

— Пожалуйста, Саманта, иди сюда! — отчаянно сказала Рэйчел. Саманта вошла и увидела, что Рэйчел чуть не обоссалась на месте. На полу уже было немного мочи от Рэйчел, которая просочилась.

— Можете ли вы опустить мою юбку, я не могу. Пожалуйста, сделайте это как можно быстрее, — умоляла Рэйчел.

— Хорошо, тебе придётся раздвинуть ноги, я ничего не могу сделать со скрещёнными ногами.

— Я не могу, я обоссусь прямо здесь, — сказала Рэйчел, её голос был полон боли.

— М-м-м, как насчёт этого, просто подними юбку и пописай? — сказала Саманта, пытаясь найти решение для своей подруги.

Саманте не пришлось говорить Рэйчел дважды, так как её руки взлетели с промежности, чтобы поднять юбку, и она бросилась на унитаз.

Саманта неловко вышла из прилавка, счастливая, что её подруга избежала того, чтобы полностью обписиться. Она ждала у прилавка и почти две минуты слушала, как писает её подруга.

Облегчение, которое испытала Рэйчел, было несравнимо ни с чем, что она чувствовала в своей жизни. Это было худшее, что ей когда-либо приходилось делать. Она решила, что больше никогда не будет пропускать визит в туалет. Она вышла из стойла и улыбнулась Саманте.

— Спасибо, я не знаю, что бы я без вас делала! — сказала она с улыбкой. Она вымыла руки с мылом и вместе с Самантой пошла обратно в столовую.

