Игра Лорен 3: Диалог

Автор: jb2ja [x] (-)

*000*2019-09-07 13:42

Ниже приводится третья игра из серии «Игры Лорен». Вот ссылки на первый && и второй &&.

Игра Лорен 3: Диалог

===

Все знали, каково это — иметь нужду. Своего рода распирание внизу живота. Покалывание гениталий. Такое чувство, которое обычно заставляет человека искать маленькую комнату с небольшим сосудом, в который можно выпустить жидкость, вызывающую все эти ощущения. И для большинства людей большую часть времени это было достаточно обыденным явлением. Неприятность, наверное. Прерывание того, что они делали. Но это были несколько минут из их жизни, о которых они вряд ли задумаются, когда закончат с этим.

Время от времени, однако, найти маленькую комнату, в которой можно было бы заняться этой избыточной жидкостью, оказывалось немного менее простым. Возможно, ближайшая такая комната была важным обходным путём. Может быть, они были в незнакомом месте и не знали, где оно находится. Может быть, они точно знали, где он находится, и дверь была заперта, или туда скопилось множество людей, пытающихся попасть внутрь. А может быть, вполне подходящая комната была совершенно свободна, и эта несчастная душа просто не могла отделаться от какой-то другой обязанности, чтобы провести в ней хотя бы две-три столь необходимые минуты. Независимо от точной причины затруднительного положения, это был сценарий, который давно заинтриговал Лорен — тело изо всех сил пытается сопротивляться этой всеобщей потребности.

Тело её бойфренда Троя не раз играло эту роль, к большому удовольствию Лорен. Было так захватывающе наблюдать, как он наполняется, что она тайно превратила в игру, пытаясь искусно отвлечь его от в*нной всякий раз, когда ей выпадала такая возможность — тайно, то есть до тех пор, пока несколько недель назад она не упала несколько раз. баллов меньше по шкале тонкости. Видите ли, несмотря на все дразнящее наблюдение и удивление, которые она будет делать, пока игра шла, и для всех других парней, которые были пешками в её игре до того, как она встретила Троя, ей редко удавалось увидеть финал. действовать — чтобы воочию увидеть, сколько жидкости было сдержано в результате её небольшого манипулирования событиями.

И, ну, скажем так, она очень хорошо манипулировала событиями в этом случае. Как бы игра ни оттачивала её актёрское мастерство, она не могла даже притворяться, что дразнит его за то, что он не стал больше ждать. Это было тело, вмещавшее в себя всё, что только можно было удержать. И Лорен бросила вызов любому ценителю человеческих потребностей быть тонким после того, как стала свидетелем такого проявления.

Так что Трой довольно быстро разгадал её секрет. Не все нюансы, конечно. Не сразу. Но было совершенно ясно, что что-то в том, что она увидела той ночью, очень заинтересовало её. И поэтому он начал, по крайней мере, соединить точки.

Лорен молча отвезла его на полпути домой, прежде чем он наконец нашёл слова, чтобы составить предложение о том, что он только что узнал. — Итак… тебе нравится смотреть, как парни писают?

Она поколебалась, прежде чем ответить, ни на мгновение не прерывая зрительного контакта с дорогой впереди. «Если… если им нужно делать это часто», — застенчиво сказала она ему, дав кратчайший правдивый ответ, который только могла сочинить. Видите ли, Лорен не хотела видеть парня, лениво капающего немного мочи на всякий случай в унитаз, потому что он собирался выйти из дома по делам. Она хотела увидеть, как этот парень спрашивает клерка на заправочной станции, может ли он получить ключ от туалета после шестичасовой поездки с напитком с кофеином, чтобы он не отвлекался за рулём.

Может быть, она пропустила своё призвание дежурной на станции, размышляла Лорен, вспоминая этот разговор. Вы покупатель? — подозрительно может спросить она у путешественника с полным мочевым пузырём. В конце концов, уход за в*нной не был бесплатным. «Сначала ты должен что-нибудь купить», — говорила она ему. Я собираюсь заправиться бензином, может он объяснить, но нельзя ли сначала сходить в туалет? — спрашивал он, пытаясь вести себя хладнокровно, пытаясь сделать вид, что его предложение — не более чем естественный ход событий, поскольку он уже стоял там. Мужчинам никогда не нравилось признавать, что они разрываются. Это был признак слабости.

На самом деле это была большая часть того, что заставило игру Лорен работать, что мужская психология не хотела показывать слабость. Но тогда вы не можете просить о пощаде, если вы не готовы просить, не так ли? «Сначала откачайте, а потом возвращайтесь с чеком», — твёрдо говорила она ему. А потом, когда он всё-таки вернётся, с ещё большим желанием уйти, им просто нужно будет посмотреть, не дала ли она ему «случайно» не тот ключ. Дамский ключ так похож на мужской, дьявольски подумала она. Невинной девушке было бы легко совершить честную ошибку…

Она улыбнулась, задаваясь вопросом, как это будет происходить. Подумает ли он даже попробовать это на женской двери? Будет ли он на самом деле использовать эту комнату, если он это сделает? В конце концов, мужчины не должны туда заходить. Этот туалет не был предназначен для пенисов. Конечно, правильнее было бы тащиться с полным мочевым пузырём обратно к прилавку, чтобы исправить путаницу, и терпеливо ждать, пока она найдёт правильный ключ. «Я знаю, что это где-то здесь», — представила она себя, говоря, изображая обыск, давая ему достаточно времени, чтобы пожалеть о том, что он не заглянул в дамскую комнату, пока у него была такая возможность.

Но в реальном мире все надежды на эту маленькую игру на какое-то время отпали, даже если кот наконец-то вылез из мешка. Поскольку Лорен обычно очень интересовало, что мочевой пузырь её парня полон, её интерес к этому никогда не обсуждался вслух. Дело было не в том, что он украл последнее печенье из банки. Не каждый парень был бы удивлён, узнав, что причина, по которой его довели до того, что он был на грани того, чтобы вымочить себя, была развратным заговором ради её удовольствия. С этим она действительно ступила на опасную почву.

Итак, после того короткого признания в машине — когда, на самом деле, не было иного выбора, кроме как дать ему какой-нибудь любезный ответ, — она избегала темы мочеиспускания, насколько могла. Даже когда Трой сам поднимал эту тему, объявляя, что ему нужно пописить, это всегда было похоже на испытание. Может быть, даже ловушка. Она не знала, что должна была сказать. «Подержи это для меня, детка, я люблю смотреть, как ты ждёшь»? «Конечно, давай, я просто хочу, чтобы тебе было удобно»? Как будто она вообще имела право высказывать мнение о том, имеет ли он право писать. Игра была намного проще, когда никто не мог осуждать её за то, что она в неё играла.

Тем временем бедняга Трой с каждым разом становился всё более сбитым с толку, отправляясь на поиски информации. Поначалу он удивлялся, как не видел его раньше. Сколько раз эта в остальном терпеливая девушка спрашивала его, может ли он просто подождать, чтобы сходить в туалет, пока они не закончат то или это? И всё же, чем больше он исследовал, тем более невежественным он себя чувствовал. Можно было бы подумать, что иметь девушку, которая была совершенно очарована чем-то, что он всё равно должен был делать несколько раз в день, было воплощением мечты — что в то время как другие мужчины возились, чтобы купить шоколад, цветы или написать любовные стихи, всё, что ему нужно было сделать, чтобы заставить Лорен двигаться, должно было быть живым, функционирующим существом. И всё же он чувствовал себя так неуверенно, как если бы он был в цветочном магазине, глядя на ряды букетов. Он не понимал, что Лорен так заинтересовало в этой телесной функции, и поэтому не знал, какой букет ей подарить. Все цветы казались ему почти одинаковыми.

Это, конечно, не остановило его от попыток. Если он сделал это правильно один раз, он, конечно, сможет сделать это снова. Но ему казалось, что он то и дело появляется у её двери с не тем букетом в руке. При каждой возможности он менял свой подход, надеясь найти дорогу обратно в цветочный магазин, на который не обращал внимания в прошлый раз, когда был там. Он пытался передать ей доминирующее положение, спросив, можно ли ему пойти в туалет. Он пытался дать ей предлог, чтобы сказать «нет», намеренно подождав, пока туалет станет немного неудобным, прежде чем попросить сделать остановку для отдыха. Он пытался объявить, что ему нужно помочиться, а затем не предпринимал никаких усилий, чтобы на самом деле найти облегчение в течение часа или более после этого. Казалось, он делал всё, кроме того, что снова бесконтрольно мочился на публике. И если это было то, что понадобилось, чтобы привлечь внимание Лорен, подумал Трой, то они, похоже, зашли в тупик.

Но, в конце концов, восхищение Лорен не столь терпеливо ожидающим пенисом (на самом деле, очень похожим на сам бедный пенис) удалось сдержать лишь на какое-то время. И поэтому, возможно, было неизбежно, что в конце концов настал вечер, когда Лорен позволила своей страсти к потребности пересилить страх сказать что-то не то.

Всё началось с того, что, приехав домой после особенно долгого рабочего дня, она написала Трою, который в тот момент как раз возвращался домой после долгой поездки на автобусе от дома своих родителей.

Лорен: Хорошо проводите время?

Пока она ждала его ответа, она бросила кусок пиццы в микроволновку и налила себе столь необходимый бокал вина, чтобы снять раздражение. Она выпила почти весь стакан за то время, что Трой ответил.

Трой: Да, почти дома. Как прошёл день?

Лорен: Давайте просто скажем, что сегодня вечер двух бокалов вина.

И налила себе второй бокал вина.

Трой: Тяжёлый день?

Лорен: Можно и так сказать. А ты? У вас было комфортное путешествие назад?

Трой только что закончил тащить свой чемодан обратно в квартиру, когда пришло это сообщение. Он на мгновение заколебался, размышляя, сможет ли он уделить время ответу. Однако он быстро отказался от этой идеи. Опрокинув свой чемодан позади себя, он вместо этого направился прямо в в*нную, которую его тело, казалось, ожидало с ещё большей настойчивостью теперь, когда она, наконец, оказалась в пределах досягаемости. Он даже не удосужился закрыть дверь. Не было необходимости. Его соседа по комнате не было дома. А Трой был больше озабочен тем, чтобы как можно быстрее достать свой нетерпеливый член из штанов. Образовавшийся поток сильно ударил по воде. Он неудержимо вздрогнул, когда волна облегчения, казалось, прошла по всему его телу, из-за чего поток на мгновение промахнулся. Он поспешно поправился, продолжая мочиться в полную силу.

Когда, наконец, его полное облегчение было замечено и разлив вытерт, Трой воспользовался возможностью, чтобы сочинить ответ. По иронии судьбы Лорен использовал слово «удобный», когда спрашивал о его поездке.

Трой: Это было в основном хорошо, как автобусные поездки, но «удобно» — не совсем то слово. Мне действительно пришлось пописить за последние полчаса.

А может быть, это потому, что вино расслабляло её нервы. Может быть, это было потому, что текстовые сообщения казались безопаснее, чем говорить об этом вслух. Может быть, девушке просто нужно было что-то исправить после того, как она не видела, как тело слишком долго сдерживало мочеиспускание. Но что бы это ни было, в эту ночь в её голове пронеслась тысяча вопросов, и Лорен просто не могла в другой раз притвориться, что Трой не сказал того, что сказал.

Лорен: Им некуда было пойти?

Нельзя винить девушку за то, что она так много просит. В конце концов, он поднял эту тему.

Трой: На станции есть туалет. Но времени было не так много, а идти туда с большим чемоданом на буксире — такая постановка, что я решил просто подождать.

Сердце Лорен колотилось при мысли о том, что её бойфренд таскает с собой и полный чемодан, и полный мочевой пузырь. Ей хотелось спросить его ещё об одном: насколько сильно ему нужно было уйти? Но даже с вином, бушующим в её венах, ей пришлось на мгновение задуматься, насколько далеко ей было позволено зайти в этом. Он предпочёл бы поговорить о чём-то другом? Не напомнит ли ему зацикливание на этой теме, что его девушка была жестокой, садистской стервой, которая получала удовольствие от его дискомфорта? Она использовала все свои силы, чтобы превратить свой энтузиазм в заявление, а не в вопрос, надеясь, что этот разговор может продолжаться ещё некоторое время, если она правильно разыграет свои карты.

Лорен: Ой, как жаль, что меня не было с тобой. Мы могли бы по очереди наблюдать за багажом, пока каждый писает.

Это было достаточно мило, чтобы сказать, верно? Что она помогла бы ему пописить, если бы могла? Так поступали хорошие подруги, которые не играли в игру. Однако, если бы её секрет не был раскрыт, это был именно тот сценарий, в котором она, возможно, не была бы такой хорошей девушкой. Такая ситуация, в которой она могла бы внезапно сильно забеспокоиться о том, чтобы добраться до их следующего автобуса. Но тогда она только утверждала, что они могли по очереди, а не то, что она на самом деле сотрудничала.

Трой: Не знаю, было бы у нас обоих время уйти. До отправления следующего автобуса оставалось не так много времени, а на перроне почему-то только женские комнаты. Мужчинам приходится ходить дольше.

Теперь сердце Лорен действительно колотилось. Как раз достаточно времени, чтобы один из них ушёл. Это звучало даже лучше, чем игра «путешественник и дежурный на станции».

Лорен: О нет. Интересно, как мы решим, кто должен уйти.

Короткая пауза, казалось, указывала на то, что Трой задумался.

Трой: Это сложно… Можем подбросить монетку.

Бросить монетку? Трой явно не тратил столько времени, сколько Лорен, на размышления о том, может ли человек пописить. В такой ситуации было очень много нюансов. Более того, многие люди могут дать один ответ, когда философствуют в своём кресле, и совершенно другой, когда речь идёт о собственном мочевом пузыре. Легко сказать, что тот, кто больше всего в этом нуждается, должен уйти, пока вы не станете тем, кто в этом нуждается на втором месте. Она начала энергично печатать.

Лорен: Ой, но ведь это не всегда честно, не так ли? Что, если одному из нас нужно было пройти больше? Или кто-то из нас сделал ставку на это первым? Или могут быть практические соображения — длинная очередь в дамском туалете или неуверенность, успеешь ли ты добежать до мужского туалета и обратно до отъезда нашего автобуса. Если мы выберем неправильный выбор или если потратим слишком много времени на размышления, ни один из нас не сможет уйти. И если вы действительно чувствуете эгалитаризм, может быть, это даже к лучшему: если мы оба не можем пойти, то, может быть, одному из нас не следует идти.

Всё это было немного сложнее, чем Трой когда-либо связывал с мочеиспусканием. Была ещё одна пауза, пока он пытался придумать что-то, что он мог бы сказать в ответ на это длинное сообщение.

Трой: Если тебе так сильно надо пописить, что ты так беспокоишься об этом, то можешь идти, а я присмотрю за чемоданом.

И с лёгким уколом вины Лорен знала, что мы говорим правду. Он придержал бы его, чтобы облегчить ей жизнь. Он демонстрировал это в достаточном количестве случаев. И по правде говоря, большую часть времени она только играла с ним. Может быть, все они. И самым безумным было то, что он уже должен был это знать. Она умышленно доводила его до того, что он несколько раз обмочился, а здесь он говорил, что снова придержит это для неё, просто чтобы спасти её от той же участи. Внезапно заставить его ждать перестало казаться такой уж невинной игрой.

Лорен: Нет, я думаю, может быть, после пляжа твоя очередь идти первой. Я присмотрю за чемоданом.

И мочевой пузырь Лорен, когда вино начало давать о себе знать, чувствовал себя почти так же, как и в той ситуации — как будто она действительно могла бы пойти в комнату маленькой девочки, но вместо этого её отправили сидеть в углу и думать о том, что она делает. сделал.

Трой, конечно же, был сбит с толку, как всегда. Воображалось, что он подождёт, пока это не станет действительно срочным, не так ли? Должен ли он был настаивать на том, чтобы дамы были первыми? Или, возможно, придумать какой-нибудь поворот событий, чтобы он не нашёл облегчения? Или то, что он мог уйти, означало, что она просто не была в настроении для писающих фантазий прямо сейчас?

Была пауза, пока ни один из них не отправил сообщение в течение некоторого времени. В конце концов, однако, Лорен больше не могла выносить тишину.

Лорен: Так ты позаботился о своих потребностях сейчас, когда ты дома?

Возможно, она чувствовала себя неловко из-за идеи заставить его ждать, но вы не могли винить девушку за то, что она хотела узнать подробности инцидента, который произошёл не по её вине, не так ли?

Трой: Да, именно поэтому мне потребовалась пара минут, чтобы ответить, когда ты спросил, было ли путешествие комфортным.

Лорен: Ой, это было так плохо, что ты не мог уделить тридцати секунд, чтобы ответить своей замечательной девушке, которая просто хотела узнать, как прошёл твой день? : П

Трой: Это было довольно плохо.

Лорен хотела бы быть там, чтобы увидеть это. Она представила, как он осторожно тащит свой чемодан через порог в свою квартиру, его отчаянный пакет выпирает из-под узких эластичных шорт, которые, вероятно, не были его фактическим выбором одежды для долгой поездки на автобусе в это время года. Такие шорты, которые мало что оставляли для воображения. Такой, который, как удобно для Троя, по крайней мере позволит легко сжать любые части его анатомии, которые могут нуждаться в небольшом противодействии. Она представила, как он делает маленькие быстрые шаги в в*нную, его руки погружаются в шорты, готовый извлечь член, как только он окажется в нужном положении.

Каково это, думала Лорен, использовать такое громоздкое оборудование для мочеиспускания. Мог ли Трой почувствовать, как жидкость течёт по этому длинному тоннелю, извиваясь на пути к спасению? На что это должно быть похоже, момент, когда оно высвобождается, но всё ещё внутри вас? Был ли какой-нибудь способ остановить его, когда он был там? Насколько по-другому должно ощущаться потеря контроля, когда есть доля секунды, за которую ты почти можешь что-то сделать? По крайней мере, это были лишние полсекунды, чтобы спустить штаны. И тогда не было разворота на 180 градусов после поднятия крышки унитаза. Не опуская тело в сидячее положение. Парень в процессе утечки действительно, казалось, имел преимущество над девушкой в ??том же затруднительном положении, когда дело доходило до того, чтобы оставаться сухим. Пока Лорен не играла с ним в одну из своих игр.

Лорен: Жаль, что ты пошла в свою квартиру, а не в мою.

Трой: Должен ли я был рассказать тебе, как прошёл мой день, прежде чем я мог уйти?

Лорен улыбнулась. Было ли это её воображением, или Трой действительно подыгрывал этой маленькой фантазии?

Лорен: Ну, я не видела тебя больше недели. Было бы неплохо, если бы мы могли поговорить несколько секунд, прежде чем ты убежишь. Мне не хотелось бы думать, что ты встречаешься со мной только для того, чтобы иметь удобный туалет в этой части города.

Трой: Но ведь после минутного разговора вы, конечно же, одолжите свои средства джентльмену, попавшему в беду?

В воображении Лорен он снова был в этих шортах. На этот раз без нижнего белья. Всего один тонкий лист ткани между его пожарным рукавом и миром. С тем же успехом он мог бы быть голым, потому что все эти шорты защищали его скромность. Небольшое тёмное пятно на кончике его члена выдавало струю, вырвавшуюся куда-то по пути к её двери. Может быть, было бы менее неловко быть голым. Если бы это было так, утечка вырвалась бы из его тела, приземлилась бы с тихим звуком, а затем позволила бы ему сбежать с места происшествия, а не унести с собой свой позор.

Лорен никогда бы не догадался, что он не был достаточно мужественным, чтобы держать всё это в себе. Конечно, то, что его пакет болтался на ветру, вероятно, не принесло бы ему никакой пользы до конца поездки. Помимо того, что он, вероятно, привлёк достаточно внимания — голые парни не были обычным явлением даже на улицах студенческого городка — прохладный ночной воздух мог быть для него слишком сильным. Она задавалась вопросом, неужели из-за ветра вокруг его интимных мест ему так же трудно держаться, как и ей? Она представила, как он бежит трусцой, голый, к её зданию, а его свёрток растекается по земле от толчков каждой ноги.

Но она шла по касательной. Вопрос был в том, что, если он вот так появится у её двери.

Лорен: Хороший вопрос…

Трой: Думаешь, тебе это понравится? Если бы я выпил слишком много газировки, прежде чем пришёл?

Лорен злобно ухмыльнулась, печатая свой ответ.

Лорен: Может быть, на одну содовую слишком много, чтобы у тебя был шанс побороться.

В конце концов, она хотела бы, чтобы он мог удерживать его достаточно долго, чтобы с ним как следует поиграли.

Трою казалось, что впервые за те недели, что он пытался понять Лорен, она на самом деле ответила — и довольно нетерпеливо. Большую часть оставшегося вечера он раздувал свои поиски, проверяя её различными вариациями этого сценария, пытаясь узнать как можно больше, пока её губы — или, скорее, её пальцы для переписки — всё ещё были расслаблены от вина. .

А Лорен, со своей стороны, казалось, наслаждалась каждым из них. Что, если это был незнакомец, умоляющий воспользоваться её туалетом вместо Троя? Или что, если вместо этого это был кто-то, кого она смутно узнала со своего курса бухгалтерского учёта? Что, если бы он был пьян, вызовет ли это у парня хоть какое-то сочувствие? В конце концов, алкоголь заставляет тело что-то делать. И если она не пустила бы его в свою личную квартиру, могла бы она хотя бы сопроводить этого гипотетического иногороднего в фитнес-центр здания, чтобы он мог пользоваться там удобствами? Он может немного нервничать во время поездки на лифте — ничего, если ему придётся немного потанцевать, или он должен соблюдать приличия? В конце концов, он мог бродить по коридорам довольно долго, прежде чем она сжалилась над ним.

Каждый ответ помог Трою нарисовать картину того, о чём думала Лорен, когда видела нуждающегося джентльмена. В целом она, казалось, проявляла большой интерес в том, чтобы проследить за человеком, находящимся в таком затруднительном положении, чтобы увидеть, что происходит, скромно сочувствовала трудности его положения, проявляла ограниченный (но, как заметил Трой, не отсутствующий) интерес к помощи ему. найти какое-нибудь место, куда он мог бы пойти, иметь довольно твёрдое убеждение, что он должен хранить это до тех пор, пока не будет найдено подходящее такое место, и быть очень заинтересованным в том, чтобы стать свидетелем финального акта. Трою потребовалось время, чтобы проверить этот последний пункт.

Трой: Ты не хочешь оставить его наедине?

В этот момент Лорен так безудержно отреагировала на мысль помучить этого несчастного гипотетического парня, что Трой начал подозревать, что она перешла к третьему бокалу вина.

Лорен: Ну, он утверждал, что ему пришлось уйти так плохо. Как ещё девушка должна знать, говорил ли он правду, если она не видит, как она выходит наружу?

Трой: Я не думал, что большинство девушек так заинтересованы в проверке фактов такого рода.

Лорен, казалось, начала печатать ещё до того, как Трой успел передать своё сообщение.

Лорен: Предположим, что однажды я снова найду его в коридоре. Я не собираюсь продолжать нарушать правила и пускать его в в*нную, если он просто мальчик, который плакал. Он должен быть только для резидентов.

Трой: О, значит, ты бы сказал ему, что в прошлый раз он не очень-то увлёкся, и ему следует перестать драматизировать?

Лорен: Точно. В этом мире есть люди, которым действительно нужно уйти. Я мог бы сам посетить комнату маленькой девочки после всего этого вина, но я не могу ожидать, что мир бросит всё только потому, что мне нужно помочиться.

Это была та же самая загадка, из-за которой Трой потеряла дар речи ранее ночью: что было правильным ответом, когда ей нужно было уйти?

Трой: Так ты не собираешься идти?

Лорен: Не сейчас. У меня милая беседа с моим замечательным парнем, который получает право первого посещения следующего туалета, потому что я должна идти первой на пляж.

Это был неожиданный поворот. Трою и в голову не приходило, что фантазии Лорен могут охватывать и её собственный мочевой пузырь, полный до краёв. Вероятно, он мог бы задать столько же вопросов об этой обратной ситуации. Что, если бы она стояла у двери незнакомца, умоляя воспользоваться его туалетом? Но он не мог задавать столько вопросов одновременно.

Трой: Сколько вина ты выпил?

Лорен: Три стакана.

Трой: Много вина.

Лорен: Ты говоришь мне: П

Трой: Значит, если бы мы сейчас были на автобусной остановке, ты бы вызвался сесть прямо перед дамским туалетом и присматривать за чемоданами, пока я пройду через здание в поисках мужского туалета?

Лорен: Ага.

Трой: И ты будешь просто смотреть, как все остальные женщины прогуливаются и выходят из дамской комнаты, пока тебе приходится ждать?

Простая мысль заставила Лорен немного поёжиться, но она не могла сейчас отступить, не так ли? Точно так же, как парни, с которыми ей так нравилось играть — иногда всё, что удерживало кого-то, — это что-то доказывать.

Лорен: Я обещала, что ты можешь пойти первым. Я связан честью.

И Лорен засунула руку себе между ног, представив себя прямо у двери женской уборной, наблюдая, как поток других женщин входит, выглядя неловко — некоторые из них очень неловко, — а затем возвращаются, вздохнув с облегчением, когда Лорен наблюдала за ней. в зависти. Но она была крупной девочкой. Она могла держать это. По крайней мере, на какое-то время.

Они говорили об этом сценарии в течение нескольких минут. Будет ли она сидеть или стоять у чемоданов? Не станет ли она нетерпеливой, если Трою потребуется некоторое время, чтобы вернуться, возможно, столкнувшись с очередью в единственный мужской туалет на станции, где каким-то образом было три дамских туалета? О чём, по её мнению, думали операторы станции, обустраивая место таким образом? Подумала бы она о том, чтобы оставить сумки без присмотра, если бы совсем отчаялась? Или, возможно, она смогла маневрировать в стойло с обоими их чемоданами на буксире?

Лорен: Я думаю, мне просто нужно надеяться, что ты поторопишься.

Трой: А когда я вернусь, ты пойдёшь?

Лорен, вероятно, должна была сказать «да» на это. Если она собиралась держаться до конца этой маленькой фантазии, которая, казалось, была новой целью игры, то ей действительно нужно, чтобы она закончилась как можно скорее. Но отказ открыл для неё слишком хороший сценарий, чтобы отказаться от него: он был причиной того, что она не могла пописить. Как будто игра действительно поменялась местами.

Лорен: Если бы я не стояла в дверях автобуса, отказываясь отпускать их, потому что кто-то был тугодумом :P

Трой: О нет, ты имеешь в виду, что автобус отъезжает прямо в эту секунду?

Лорен: Да, и теперь мне придётся подождать, пока мы не вернёмся домой!

Ей пришлось мочиться, как скаковой лошади, и во всём виноват Трой. Трой и его дурацкий пенис, который не мог просто терпеть, как все остальные пенисы на платформе.

Лорен: Ты не мог писить быстрее?

Трой: Я ссал так быстро, как только мог! Проблема была в очереди парней передо мной.

Лорен: Если бы очередь была такой длинной, может быть, тебе нужно было просто отбежать, чтобы я могла уйти.

Трой: Мне прямо сказали, что я должен пописить первым.

В этот момент Лорен начала нервничать в реальной жизни, сидя на пятке, раскачиваясь вперёд и назад, с телефоном в руках. Она должна была найти способ заставить Троя дать ей разрешение пописить. Казалось, это новое название игры на сегодня — заставить Троя сказать, что она может писить, не признавшись ему, что она вот-вот взорвётся, как маленькая школьница.

Лорен: Ты можешь взять сумки, как только мы выйдем из автобуса. Я иду прямо в квартиру. Дай мне свой ключ.

Трой: Мне самому нести оба чемодана?

Лорен: Пожалуйста, детка?

Маленькая струйка вырвалась ей в штаны. Вероятно, это была та часть, где она должна была настаивать на том, что это чрезвычайная ситуация. Но кто хотел признать, что не может удержать немного пи-пи? Тем более, что именно она придумала всю эту игру.

Трой: И если бы всё изменилось, я должен поверить, что ты отпустишь меня прямо сейчас?

Лорен: О, это сложно.

Часть её не заботилась о честном ответе на этот вопрос. Часть её просто хотела сказать ему, что она разрывается, попросить разрешения пописить. Но перед тем, как она прибегла к этому, ей пришла в голову последняя отчаянная идея сохранить лицо. Услуга за услугу.

Лорен: Может быть, если бы ты помог мне, когда я действительно в этом нуждался, я бы отплатил за услугу в следующий раз, когда у тебя будут проблемы.

Грудь Лорен заколотилась от предложения, которое она собиралась сделать.

Лорен: Если вы пропустили пописку в конце рабочего дня в следующий раз, когда придёте, у вас даже будет шанс узнать :P

Трою потребовалось некоторое время, чтобы ответить, как будто он точно взвешивал, во что ввязывается. Тем временем Лорен молча кричала, чтобы он печатал быстрее.

Трой: Тогда я лучше отпущу тебя. Последнее, что мне нужно, это оставить вам счёт, который нужно свести.

Лорен вздохнула с облегчением, поспешила в в*нную, спустила штаны и заняла столь необходимое место. Но когда она уже собиралась расслабиться, она сунула руку себе в промежность, чтобы удержать её ещё хоть на мгновение. Он сказал, что ему лучше отпустить её, но это не совсем то же самое, что сказать, что она может уйти. Хорошая девочка позаботится об этом прежде, чем выпустит это наружу. Управляя своим телефоном в одиночку, она попросила подтверждения.

Лорен: Теперь я могу пописить? : Д

Она сжала бёдра вместе, пока Трой печатал свой ответ.

Трой: Да, встретимся там с сумками.

И тело Лорен расслабилось без промедления.

*004*2019-09-11 23:07

Спасибо всем за добрые слова. Я рада, что история не разочаровала.

*007*2020-05-04 20:15

{{01.05.2020 в 19:21 Бангаранг сказал:

Я так люблю вашу серию Лорен! Очень надеюсь когда-нибудь на очередной выпуск! Любые планы?

Я бы хотел услышать и о её более ранних подвигах, например, о том, как она дразнила всю группу парней в баре.

}}

Я немного колеблюсь с прогнозными заявлениями вроде этого. Времени на написание не так много, как хотелось бы, и вы удивитесь, сколько часов уходит на одну из этих историй. Но, поскольку вы спросили: ещё одно приключение Лорен в настоящее время находится в разработке, и (хотя я хотел бы быть более точным), если повезёт, оно у вас появится где-то в этом году.

Приятно знать, что она тебе ещё не надоела!

