Жаркая, влажная ночь на склонах. Одна из моих самых смелых фантазий

Автор: jboarder64L [x]

*000*2022-12-03 15:14

Начну с небольшого предисловия. До вчерашнего вечера я никогда не писал здесь никаких художественных произведений или фантазий. На самом деле я изначально разместил это как ответ в ветке омо-фантазий в разделе омо-генерал. Это действительно было много для простого ответа в ветке, и я также хотел добавить к нему больше, поэтому я подумал, что может быть немного уместнее разместить это здесь. Возможно, я не лучший в этом, обычно я пишу о личном опыте, но этот был слишком хорош, чтобы не поделиться им, так что извините за отсутствие писательских способностей!

Для меня одной из моих самых больших фантазий было бы провести вечер на склонах, выпить и хорошо провести время с подругой. Затем пусть это перерастёт в то, что мы оба вместе намочим штаны и обнаружим, что она очень увлечена этим, так что вот небольшой план того, как я представляю, как всё это происходит.

Я встречаю симпатичную девушку в местной кофейне, и в итоге мы немного разговариваем. Она очень милая, и мы действительно поладили. Оказывается, мы оба любим гулять на свежем воздухе, ходить в походы и кататься на сноуборде, поэтому мы решили встретиться после обеда на местном горнолыжном курорте, чтобы провести ночь на склонах. В итоге мы отлично проводим время, совершая величественные пробежки по лесу весь день и попивая пиво в подъёмнике, часто заглядывая в домик, чтобы воспользоваться в*нной и выпить напитки в баре. Мы немного пробежимся с некоторыми из наших друзей, прежде чем мы все вместе выпьем пива на стоянке, и они разойдутся по разным дорогам. К этому моменту у меня появляется небольшое желание пописить, но я знаю, что всегда могу нырнуть за дерево по пути вниз, так что для меня это не имеет большого значения. Я спрашиваю, не хочет ли она быстро забежать внутрь, прежде чем мы вернёмся наверх, но, учитывая, насколько многолюдно и занято выглядит домик внизу, в сочетании с короткой линией подъёма, она говорит: «Всё хорошо, давайте ещё раз пробежимся и вернёмся после».

Перемотка вперёд примерно на 20 минут. У оператора лифта, похоже, были небольшие проблемы с лифтом, и он необъяснимо останавливался примерно 3 раза, по несколько минут за раз, пока мы стояли в очереди, чтобы войти. За это время я почувствовал, что моё желание помочиться значительно возросло, но мы, наконец, добрались до лифта и уже поднимались.

К этому времени уже стемнело, и мы оба немного повеселились, когда лифт внезапно останавливается где-то на полпути к горе. На стульях ни перед нами, ни позади нас никого нет, и нам обоим приходится очень сильно мочиться, но мы стараемся оставаться сильными и не показывать этого, так что ни один из нас не знает, насколько плохо приходится другому.

Проходит десять минут, и мы видим группу рабочих на снегоходах, направляющихся к нижней части подъёмника, и нам обоим кажется совершенно очевидным, что у них какие-то технические проблемы, и мы можем застрять там на какое-то время, пока они не приедут. это происходит. К этому моменту я сжимаю бёдра вместе и шевелю пальцами ног в ботинках, но изо всех сил стараюсь не показывать, как сильно мне действительно нужно идти. Мы болтаем и шутим о ситуации, и я начинаю замечать, что она немного ёрзает, но делаю вид, что не замечаю. Через несколько минут лыжный патрульный спускается с горы под нами, и она нервно кричит ему сверху, спрашивая, сколько, по его мнению, пройдёт, прежде чем мы снова тронемся в путь. Он говорит нам, чтобы мы были терпеливы и что они, надеюсь, заставят нас снова идти через несколько минут.

К этому моменту я уже занимаюсь математикой в голове, зная, что ещё десять минут пути вверх, когда лифт снова заработает. Я смотрю на неё, и она заметно извивается и подпрыгивает на своём сиденье. Я уверяю её, что в этом нет ничего страшного, такие вещи случаются иногда, и она говорит мне, что понимает это, ей просто нужно ооочень сильно пописить. Она смотрит вниз на мои ноги, потом снова на меня и спрашивает, делаю ли я тоже, потому что ей показалось, что она видела, как я ёрзаю и немного извиваюсь. Я говорю ей, что мне действительно нужно очень сильно помочиться, и шучу, что если это займёт ещё немного времени, мои глазные яблоки начнут плавать.

К этому времени мы оба отчаянно ёрзаем и не можем сказать слишком много. Проходит ещё 5 минут, и она говорит мне, что боится обмочиться в штаны, и я в шутку говорю ей: «Надеюсь, твои зимние штаны водонепроницаемые!» Мы оба смеёмся, и она говорит: «Ну, это не совсем то, как я ожидала, что буду тестировать это». К этому моменту я уже совсем в отчаянии и не могу перестать ёрзать, и она, кажется, в такой же ситуации. Я спрашиваю её, что она думает о логистике, когда я пытаюсь снять свой сноуборд и передать его ей, в то время как я подтягиваюсь к сиденью кресельного подъёмника, встаю и просто вытаскиваю его прямо здесь и злю подъёмник.

Она говорит мне: «Это несправедливо! Ты хочешь, чтобы я держала твою доску для тебя, пока я, вероятно, писаю в штаны, а ты получаешь сладкое облегчение от того, что моешься в лифте?!». Ни в коем случае, если я уберу руки от промежности, я думаю, что помочусь прямо здесь!». Поэтому я игриво говорю ей: «О-о-о! Я вижу как это! Если ты не выберешься из этого подъёмника сухим, тогда ты, чёрт возьми, позаботишься, чтобы я не добрался до них, а? и мы оба немного смеёмся. Она перестаёт извиваться на минуту и хватает меня за руку, стонет и говорит «помоги мне держать её», когда она тянет мою руку между своими ногами. Я сильно нажимаю, когда она подпрыгивает и извивается. Я не могу перестать двигать ногами взад-вперёд и шевелить пальцами ног, чувствуя небольшие всплески тепла, когда первая пара струй выплёскивается наружу и впитывается в мои штаны. Никто из нас не говорит друг другу ни слова.

К этому моменту мы оба концентрируем каждую частичку нашего существа на том, чтобы не мочиться. Я не могу не задаться вопросом, не течёт ли она тоже, когда вдруг кресельный подъёмник оживает и даёт нашему креслу лёгкий толчок, когда мы снова начинаем двигаться. Она тут же задыхается и смотрит мне прямо в глаза, улыбаясь в экстатическом облегчении. Как раз в тот момент, когда я замечаю, что внешняя оболочка её зимних штанов становится теплее на ощупь, я слышу тихое шипение, исходящее из её зимних штанов. Пока я продолжаю извиваться в отчаянии, она стонет: «Боже мой, это ПОТРЯСАЮЩЕ, так тепло!» Она хихикает и смотрит на мою промежность, пока я извиваюсь. Она кладёт руку мне между ног и, глядя мне в глаза, спрашивает: «Ты ещё не истекаешь?». Я даже говорить не могу, только киваю, и, всё ещё держа её руку между ног, она говорит: «Всё в порядке, иди, ты всё равно не успеешь, ты уже течёшь. Закончилось. Только. Расслабиться».

Я немедленно расслабляюсь и начинаю заливать свои штаны. Я чувствую, как он стекает по моим коленям и перетекает вниз по моим бёдрам, когда огромный поток тепла просто распространяется повсюду. Я уверен, что выражение облегчения в моих глазах было невозможно скрыть в тот момент. Она вдруг хихикает и говорит: «Оооо, я чувствую, как становится тепло! Ты обмочил штаны, да?!» Я смеюсь и говорю: «Извините, я просто не мог больше сдерживаться!! Вы действительно не шутили насчёт того, что это тепло!».

Она улыбается, глядя мне в глаза, и тянет мою руку к поясу своих брюк. Она направляет мою руку в свои тёплые, дымящиеся мокрые штаны и расстёгивает для меня свою пуговицу, прежде чем протянуть руку и расстегнуть мои штаны и просунуть свою руку внутрь. Она извивается, когда я тру её горячую, промокшую насквозь влажную письку, а она хватает мой твёрдый, как камень, член. внутри моих промокших зимних штанов. Мы доводим друг друга до оргазма за несколько коротких минут, оставляя нам достаточно времени, чтобы снова застегнуть штаны перед тем, как спуститься с лифта… Продолжение следует…

Часть вторая.

Когда мы встаём и выходим из кресельного подъёмника, я чувствую, как тепло начинает распространяться дальше по моим ногам, как приятное тёплое одеяло, окутывающее всю нижнюю часть моего тела. Я не могу не представить, что она испытывает подобное чувство. Мы вкратце обсуждаем, по какой тропе идти в следующий раз, и она слегка улыбается мне и подмигивает, спускаясь с горы впереди меня.

Я следую за ней к тускло освещённому небольшому участку леса между несколькими тропами примерно на полпути вниз по склону, и мы оба останавливаемся, едва виднеясь с тропы. Она оборачивается, похлопывает себя по заднице в зимних штанах и спрашивает: «Как я выгляжу, можешь сказать, что я только что обмочилась?» Я включаю подсветку сотового и определяю, что нет ни малейшего намёка на мокрое пятно. Она хихикает и говорит: «Мне кажется, что я только что помочилась в подгузник или что-то в этом роде». Я спрашиваю, как я выгляжу, и она говорит, что снаружи я тоже сухая. Я спрашиваю, не простудилась ли она или что-то ещё, на что она отвечает нет. Она говорит мне, что она всё ещё кажется очень тёплой, и спрашивает, есть ли у меня в кармане пиво для кресельного подъёмника, и вытаскивает банку из-под пива из кармана пальто. Я почти совсем забыл, что мой до сих пор лежит в кармане.

Учитывая нашу предыдущую ситуацию, пить что-либо было последним, о чём я думал в то время. Мы оба откупориваем пиво, и она слегка подбадривает меня и подмигивает, прежде чем мы оба сядем на снег и довольно быстро выпьем пиво. Мы немного говорим о том, что делать в будущем, и соглашаемся, что мы оба достаточно согреты, чтобы пробежаться ещё пару раз, но, может быть, сначала нам следует быстро напиться воды в домике. Мы собирались уезжать через час или два и решили, что было бы неплохо сжечь небольшое волнение, которое у нас было заранее. Мы наслаждаемся остальной частью нашей поездки до домика и направляемся внутрь.

Спустившись вниз, мы заходим внутрь, каждый берём бутылку с водой и завязываем разговор с несколькими друзьями. Я ничего не знаю о ней, но я чувствовал себя невероятно непослушным, просто стоя там с ней, небрежно болтая с друзьями, в то время как мы двое были единственными, кто знал о горячем парном беспорядке, который мы оба устроили внутри наших лыжных штанов.

Примерно через 20 минут мы решаем быстро воспользоваться в*нной, прежде чем вернуться наверх. Я говорю ей: «Знаешь, просто на всякий случай», она смотрит вниз между моих ног, снова смотрит на меня и смеётся, прежде чем мы пойдём каждый своей дорогой в в*нную. Я расстёгиваю штаны у писсуара и совершенно промок. Не видно ни единого сухого пятна, когда я писаю в писсуар и застёгиваюсь обратно, чтобы выйти. Мы встречаемся в коридоре и выходим обратно, чтобы пристегнуться и направиться к лифту.

Перед нами в очереди было всего 3 человека, и через несколько минут очередь была на посадку. Наша поездка на этот раз была гораздо менее насыщенной. Подъёмник никогда не останавливался, и мы просто немного поговорили о том, какие тропы мы собираемся пройти дальше, и я предложил ей воспользоваться моей стиральной машиной и сушилкой, если она захочет немного погонять её, я ведь был всего через несколько минут. по дороге. Она улыбнулась и сказала: «Конечно, я очень ценю это».

Наши следующие три или четыре забега были весёлыми, но без происшествий. Мы немного поболтали в лифте, но не слишком много говорили о том, что мы сделали ранее. В конце концов мы вернулись на стоянку и запрыгнули в мою машину. Только когда мы возвращались, она сказала: «Надеюсь, это было не слишком для тебя. Мне очень жаль. Мне просто нужно было так плохо, и тогда я не мог не немного увлечься », — я сказал ей не извиняться. Мне, честно говоря, это очень понравилось, и я сказал ей: «Я имею в виду, это довольно очевидно, что я был так же возбуждён, как и ты, по этому поводу, я, честно говоря, всегда немного извращался, так что, естественно, это было всё меня очень возбуждает». Она не сказала ни слова, а просто посмотрела на меня и улыбнулась. Затем она прервала короткое молчание, за которым последовало спонтанное высказывание: «Иди пописай со мной! Я должен идти снова. Тебе, должно быть, пора снова идти!

Слегка удивлённый, я сказал «прямо сейчас?» На что она ответила: «Да, сейчас глупо! Мы уже промокли. Вы только представьте, как будет тепло. Я не думаю, что мне действительно нужно говорить вам в этот момент, насколько это важно для меня. Я был в этом, сколько себя помню! «Боже, ты ещё веселее, чем я думал», — ответил я. Она улыбнулась и сказала: «Хорошо, на счёт три пошли, хорошо? Ты готов?» Я кивнула «да», улыбнувшись, «хорошо, раз, два, три!…»

Она игриво объявляет: «Я писаю!!» прежде чем спросить «ты идёшь?!»

Я говорю ей, что да, и это ПОТРЯСАЮЩЕ. Когда мы подъезжаем к моей подъездной дорожке, она кладёт руку мне между ног и ощупывает меня сквозь все мои мокрые слои, пока я всё ещё писаю в полную силу прямо здесь, на водительском сиденье. Я наклоняюсь к ней и притягиваю к себе, когда мы начинаем целоваться на моей подъездной дорожке… Продолжение следует!

