Столкновение Авелин с бандитами — краткая история Skyrim

Автор: Джон [x]

*000*2016-09-27 21:50

Лёгкий ветерок гулял по сосновому лесу, пока Авелин Рейнотт брела по грунтовой дороге, её дыхание превращалось в туман в бодрящем воздухе Скайрима. Авелин была бретонкой невысокого роста, с короткими волосами, смуглыми чертами лица и проницательным взглядом на все дела. Она возвращалась домой в Рорикстед из короткой поездки в Фолкрит, чтобы купить припасы для небольшого магазина, который она держала. Путешествуя одна, она подняла голову вверх и заметила быстро садящееся солнце.

«Мне следовало нанять парочку наёмников, чтобы защитить свои вложения», — тихо сказала она себе. Хотя они были редкостью, нападение бандитов обошлось бы ей гораздо дороже, чем она могла позволить себе потерять. Не говоря уже о том, что бандиты сделали бы с такой хорошенькой девушкой, как Авелин. Она вздрогнула и поправила сумку на спине.

Последние два года она жила в Скайриме, переехав в Рорикстед из Хай Рока после смерти родителей. С тех пор она преуспела в качестве чужака в маленьком нордском городке, продавая инструменты и припасы, торгуя с караванами каджитов и подсчитывая размер прибыли для местных фермеров. Местные жители совсем недавно называли её по имени, а не просто «бретонская девушка».

Авелин достала из сумки бутылку пряного вина и сделала из неё большой глоток. Она прикинула, что была примерно на полпути домой и хотела закончить с бутылкой до того, как приедет — не было смысла портить свою с трудом заработанную репутацию среди местных жителей, которые презирали любого, кто пил что-то столь же изысканное, как пряное вино.

Неподалёку небольшой ручей стекал по скалам в неглубокую лужицу, увитую корнями Нирна. Это произвело на Авелин особое впечатление; Тусклый звон корня Нирна успокаивал, но ровная струйка воды заставила её осознать потребности своего тела.

Она допила остатки вина и швырнула бутылку на насыпь рядом с дорогой. Это была довольно большая бутылка — неудивительно, что ей нужно было пописить, подумала она про себя.

Дорога впереди спускалась в болото, где ручей сбегал в чащу. Авелин огляделась, струящийся поток заставил её скрестить ноги и сжать промежность, когда её охватило внезапное желание. О боги, ей нужно было в туалет пописить! Заросли впереди казались таким же подходящим местом, как и любое другое, так как они служили не только хорошим укрытием для её сумки, полной товаров, но и хорошим укрытием для процесса раздевания, чтобы помочиться.

Сворачивая с дороги, она не могла не вспомнить своё детство в Хай Роке, бродя по зарослям, похожим на этот. Она вспомнила, как в первый раз помочилась на улице девочкой — это была катастрофа, потому что она не оттянула платье как следует и промочила его.

«Нельзя снова совершить эту ошибку», — подумала она про себя, усмехнувшись. Оказавшись в чаще, она положила свою сумку под сосновые ветки и подошла к ручью, расстегнув ремень.

Когда она начала спускать штаны, она замерла. У её ног лежал кожаный щит, слишком новый, чтобы его можно было выбросить. Её глаза переместились вверх, к ручью. Там, не далее чем в 3 м, среди цветов колокольчиков смерти сидела женщина-редгард, расставив ноги и писая в воду жёсткой струёй. Она смотрела прямо на Авелин. Страх захлестнул её. Это был бандит? Вор? Какой-то другой хулиган намеревался причинить ей вред? Авелин брызнула быстрой струёй мочи на своё нижнее бельё, затем взяла себя в руки. Дрожащим голосом она говорила.

— Я… извини, — сказала она, отступая назад, её мокрое нижнее бельё прилипло к коже. — Я просто… я не хотел…

«Полегче, бретон», — сказала женщина-редгард, всё ещё мочившись. — Испачкаешь бельё. Я не причиню тебе вреда. И, судя по твоему платью и поведению, ты и меня не обидишь. Иди и занимайся своими делами, я совсем не против».

Авелин покраснела. Она задавалась вопросом, знала ли эта женщина, что она только что частично испачкала своё нижнее бельё от страха.

— Я-я… — пробормотала она. Она никогда не могла по-настоящему облегчиться перед другим человеком, несмотря на отчаянное желание помочиться.

— Застенчивый, да? Поток мочи редгардницы остановился, и она сорвала лист с соседнего паслёна. — Не волнуйся, я скоро уйду с твоего пути. Она вытерлась листом, и Авелин заметила, что её интимные места совершенно безволосы — неужели все редгардские женщины такие? «Тебе действительно нравится пялиться», — сказала женщина, вставая и застёгивая ремень.

Авелин покраснела: «Прости, я не хотела». Она инстинктивно попятилась, когда женщина подошла к ней. Редгард рассмеялся.

«Расслабься! Мне просто нужен мой щит. Не мочись!» Авелин кашлянула, пытаясь скрыть стыд. Она опустила голову. «Я Талия из Драконьей Звезды».

«Авелин Рейнотт из Рорикстеда».

— Что ж, приятно познакомиться, Авелин, — сказала Талия, поднимая свой щит. «Направляюсь домой, я полагаю? Так уж получилось, что я тоже еду в Рорикстед!»

Авелин немного поёрзала, чувствуя, как давление её мочевого пузыря вот-вот лопнет по ногам. — Прекрасное совпадение, — сказала она сквозь слегка стиснутые зубы. «Если вы не возражаете…»

Рядом треснула ветка, и в вихре движения Талия выхватила меч из ножен и повернулась на шум. Глубокий голос раздался из тени.

«Ну, разве это не сюрприз». На поляну вышла высокая фигура орка. Позади него был человек поменьше, возможно, норд. Судя по их насмешливым ухмылкам и обнажённым клинкам, у них, похоже, были не самые лучшие намерения.

Авелин замерла от страха. Она совсем забыла о своей потребности в мочеиспускании, когда появились эти хулиганы, но теперь она вернулась в полную силу, когда Талия вышла вперёд, чтобы противостоять им.

— Отойди, — угрожающе сказала она. — Я выпотрошу вас обоих.

Двое бандитов расхохотались. «Ты?» Орк задохнулся между приступами смеха: «У тебя нет шансов!» Его насмешливый взгляд устремился прямо на Авелин, и он направил лезвие своего меча прямо на неё, говоря в сторону своему спутнику: — Я хочу его, слышишь?

Это было слишком для Авелин. Она всхлипнула. Подогнув ноги, она потеряла контроль над собой. Горячая моча с шипением хлынула на её нижнее бельё, каскадом стекая по её ногам в грязь. Она взглянула вниз и увидела, как струйки мочи стекают по передней части её дорожных штанов, пропитывая ткань до кожи. Она опустила руки в тщетной попытке прикрыться и в ужасе помочилась в штаны. Бандиты не могли быть более довольны, они выли от смеха.

— Ты уверен, что хочешь этого? Спутник орка сказал: «Она пошла и испачкалась!»

Авелин сжала мышцы мочевого пузыря и остановила поток, но ущерб был нанесён. Её штаны были мокрыми и дымились, а её тощие ноги невольно дрожали. Она стыдливо взглянула на Талию, которая смотрела на неё. Женщина-редгард мрачно посмотрела на двух бандитов, которые расходились веером. Авелин ничего не могла поделать, пока они яростно атаковали, рубя и рубя Талию, которая умело парировала или уклонялась от каждого удара. Жестокий удар её стального меча быстро прикончил маленького мужчину. Орк не казался поэтапным. Он насмешливо ударил топором по щиту. Талия, казалось, колебалась.

«Давай, обоссысь, как твой маленький бретонский друг! Я тебя прикончу!» Он атаковал, но Талия, доведённая до адреналина, ударила щитом в лицо орка. Его ноги взлетели над головой, и прежде чем он успел коснуться земли, меч Талии пронзил его ствол.

Авелин в ужасе присела на корточки, съёжившись перед дракой. Она не была уверена, но подумала, что, возможно, чуть больше помочилась под звон холодного оружия. Тусклое тепло её промежности предполагало, что дело именно в этом. Талия очистила свой клинок, с отвращением взглянув на Авелин, и молча вышла из зарослей. Поднявшись на ноги, бретонка последовала за ней, схватив из кустов свой рюкзак.

— Подожди, — крикнула Авелин, выходя из зарослей. Талия, начавшая идти по дороге к Рорикстеду, остановилась. «Я… я…» Талия обернулась и какое-то время молчала. Авелин чувствовала, как взгляд женщины-редгарда прожигает её передние ноги, где всё ещё хранились следы её несчастного случая. Наконец она заговорила.

— Я несколько раз мочилась в штаны, — сказала она, глядя на испачканные штаны Авелин. «На самом деле это довольно обычное дело. Пара врагов тоже обмочилась. Но обычно это происходит в середине рукопашного боя, и я почти не замечаю. Я никогда не видел, чтобы кто-то просто стоял и мочился от ужаса себе на ноги».

Авелин опустила голову и была слишком пристыжена, чтобы говорить. Она услышала, как Талия отвернулась, вздохнув. «Хорошо, Бретон, Авелин? Я провожу тебя обратно в Рорикстед. Очевидно, тебе нечего делать здесь одной. Но я хочу заплатить, когда мы доберёмся туда, слышишь? Я не работаю бесплатно».

— Конечно, — пискнула Авелин. Она откашлялась. «50 септимов за ваши хлопоты. И горячая еда и постель для сна, когда вы доставите нас туда». Она молча шла рядом с Талией. «И я… Извини, что не смог больше помочь там. Я просто не очень хорош в бою».

Талия шла молча, глядя на деревья, держа руку на мече. Из ниоткуда она вставила: «Спорим, это было здорово». Авелин вопросительно посмотрела на своего эскорта-редгарда, который ответил ей взглядом и указал на свои мокрые штаны. «Эта моча. Я думал, ты никогда не остановишься!»

Несмотря на смущение, Авелин рассмеялась. Талия тоже улыбнулась. Она почувствовала, как струйка согрела её ноги, когда остатки мочи вытекли из неё. Она вздохнула с облегчением, сделав мысленную пометку никогда больше не путешествовать по ночам без телохранителя.

*003*2016-09-28 06:02

Я обязательно включу это в следующую часть!

Может, Талия, редгард, мочится от страха?

*005*2016-10-16 01:30

Всем привет! Я вернулся ко второму раунду. Дайте мне знать, что вы думаете в комментариях, а также если у вас есть какие-либо предложения-

«Трюк Талии».

«130… 131… 132 септима», — уныло сказала себе Авелин, бросая последнюю блестящую золотую монету в маленький сундучок, который она держала под прилавком. «Недостаточно даже для зелья лечения болезней».

Отбросив тёмные волосы с лица, она вздохнула. За последние несколько недель её небольшой магазин в Рорикстеде стал приносить мучительно мало доходов. Сезон сбора урожая быстро подходил к концу, и её беспокойство по поводу приближающейся зимы достигло пика. Как она могла позволить себе есть? Не говоря уже о том, чтобы продолжать импортировать инструменты и оборудование для продажи из Вайтрана. И как она сможет продолжать платить своему новому телохранителю Талии, женщине-редгарду, которая спасла ей жизнь несколько недель назад?

Кровь выступила на щеках Авелин, когда она вспомнила ситуацию, которая свела их вместе. Она была на дороге из Фолкрита, когда нырнула в небольшую чащу, чтобы справить нужду, только для того, чтобы наткнуться на Талию, которая делала именно это. После короткого неловкого разговора на них напала пара бандитов. В то время как Талия доблестно защищалась от них, убивая их обоих умелым использованием своего меча, Авелин съёжилась на земле, с силой помочившись на свою одежду. Шумно тоже, отметила она про себя — можно было почти услышать шипение её аварии сквозь звон меча Талии.

Авелин покачала головой, вытирая щёки холодными руками, чтобы сгладить покраснение. Эти двое не говорили о её позорном происшествии с той ночи, и Талия осталась у неё на службе, чтобы защитить её от будущих нападений и выполнять различные ручные работы в магазине.

Резкий треск бревна, расколотого топором, дал знать Авелин о местонахождении её телохранителя — она, должно быть, заготовила дрова. Встав, Авелин подошла к двери, чтобы поговорить с женщиной-редгардом.

Свежий воздух снаружи охладил остатки жара на её щеках. За магазином, окружённая свежерасколотыми брёвнами, стояла Талия, раздетая до пояса, голая, если не считать небольшого кожаного бюстгальтера, который она носила под доспехами. Авелин наблюдала с чем-то, что напоминало благоговение, как жилистый редгард поднял топор над её головой и с ворчанием с силой опустил его. Удар прошёлся по её мышцам, её тёмные груди качнулись вместе с ними.

— Знаешь, — прохрипела Талия, — если бы я не знала лучше, то сказала бы, что ты за мной наблюдаешь!

Авелин кашлянула, смущённо отводя взгляд. Её телохранитель имел обыкновение быть прямолинейным, что часто причиняло ей дискомфорт. Как торговец, Авелин говорила на тонком языке, уклоняясь от темы, чтобы достичь собственных целей. Она была мастером красноречия, выплетая каждое предложение со всей тщательностью художника. Талия, с другой стороны, использовала свои слова, как боевой топор, направляя их прямо к делу.

«Кто бы не хотел наблюдать за таким грубым проявлением физической силы?» — предложила Авелин, когда женщина-редгард опустила свой топор на землю, потянувшись за бурдюком с водой.

«Что вам нужно?» — спросила она, наливая себе в рот воду из коричневого мешочка. Ветер подхватил струю жидкости, из-за чего она не попала в цель и ручьями стекала по её груди. Талии, казалось, было всё равно.

Тщательно формулируя слова, Авелин ответила. «Я собиралась приготовить немного лука-порея на ужин, но думаю, лучше оставить его на другой раз. Погода с каждым днём ??становится всё холоднее и холоднее.»

Талия смотрела прямо на неё. «У неё может быть простодушие, — подумала Авелин, — но она умеет читать людей».

«Ты беспокоишься о том, чтобы пережить зиму». Авелин смущённо кивнула. — И ты снова урезаешь мне зарплату.

— Только на зиму, — вмешалась Авелин, изо всех сил стараясь не звучать отчаянно. Талия усмехнулась про себя, покачала головой и небрежно налила себе в рот воды. «Когда оттечёт зима, у меня будет достаточно накоплений, чтобы заказать новые товары в Вайтране. И выручки от этих продаж будет более чем достаточно…»

«Избавь меня от твоей септимской болтовни», — отрезала Талия. «Ты не хуже меня знаешь, что я застрял здесь, пока погода не потеплеет и я не смогу вернуться в Хаммерфелл». Авелин сделала паузу, ожидая, что она добавит что-нибудь к концу этого предложения. Но это было всё.

«Я обещаю, что вознагражу затраченное вами время», серьёзно сказала Авелин. «Вы очень помогли мне в последние несколько недель, и я хотел бы оставить вас на ещё один сезон».

«Я уверена, что недавний всплеск бандитских рейдов во многом связан с этим», — возразила Талия. — Без меня у тебя не было бы особых шансов, не так ли? Быстрым движением редгард поднёс бурдюк к поясу и медленно вылил немного на ногу. Вода стекала ниже её колена и с шумом плескалась на землю. Авелин тут же покраснела — она изображала неловкое происшествие, случившееся с ней в ту ночь, когда они встретились.

— Я… Ну, я… — запнулась Авелин.

Струйка воды прекратилась, и Талия стряхнула с ноги несколько оставшихся капель. — Знаешь, я думал об этом инциденте с бандитами.

Всё, на что Авелин могла выдавить, было слабое: «О?» когда Талия подошла к ней. «Что насчёт этого?»

«Ну, в ту ночь было ужасно темно», — заметила Талия. «Я не мог хорошенько рассмотреть твоё лицо, пока ты это делал».

«Делать что?» Авелин нервно ахнула, когда женщина-редгард возвышалась над ней.

«Пока ты безудержно брызгал мочой себе в штаны. Я слышал это, я нюхал… Но я этого не видел…»

Авелин была подавлена. Как она смеет так с ней разговаривать? И, кроме того, куда именно она шла с этим? На её вопрос быстро ответили.

— Итак, вот моё предложение, бретонка, — сказала Талия, подбоченившись. «Зарплата, которую вы мне платите, не что иное, как унизительная. Так что за каждую позорную плату, которую я получаю, я хочу, чтобы вы тоже опозорили себя».

— Опозорить себя? — воскликнула Авелин. Её щёки горели, но она точно знала, о чём говорила женщина-редгард.

Взгляд Талии глубоко прожёг глаза Авелин. Она облизала губы.

«Помочитесь». Авелин замерла, пытаясь подобрать слова. — Ничего не говори. Просто молча испачкай штаны. И подумай, как сильно ты меня смущаешь.

Ноги Авелин тряслись. Что, если она не сделает так, как просил редгард? Уедет ли она в Вайтран? Или она сделает что-то более физическое?

— Сделай это, — прорычала Талия. «В настоящее время!»

Авелин издала испуганный писк. Она почти непроизвольно расслабила мышцы и вскоре почувствовала тёплое сияние в промежности, за которым последовала скользкая влажность. Капельки мочи щекотали её ноги, когда они скатывались по всей длине, скапливаясь в туфлях.

Талия посмотрела вниз, затем снова на Авелин, когда из её штанов донеслось слабое шипение.

Авелин не могла больше выдерживать взгляд и от стыда опустила голову. Растущая тёмная отметина окрасила переднюю часть её брюк, когда она мочила их на виду у своего телохранителя. Её поток остановился, и струйки пара поднялись с её промокших брюк.

— Я знаю, что есть ещё, — угрожающе сказала Талия. «Опустоши его».

Опасаясь того, что сделает её телохранитель, если она не выделит больше мочи, Авелин тихо хмыкнула, напрягая мочевой пузырь. Последняя горячая струя брызнула из неё, капая сквозь промокшую ткань штанов.

— Я закончила, — пропищала Авелин, — это всё, что у меня есть, пожалуйста!

Взгляд Талии задержался на мгновение, затем она откинула голову назад в смехе. Авелин отряхнула ноги в нарастающем замешательстве. «Я не думал, что ты на самом деле нассала себе в штаны!» — сказала Талия между смехом. — Ты бы видел своё лицо!

Внутри Авелин нарастала ярость, и она закричала: «Что с тобой не так? Почему ты так со мной поступил? Неужели всё это была просто глупая шутка?»

Талия согнулась пополам, всё ещё сотрясаясь от смеха. «Вы бы видели своё лицо! Вы выглядели так, будто только что увидели привидение!»

Слёзы навернулись на глаза Авелин. «Я не могу поверить, что ты это сделаешь! Я думала, ты собираешься… Что ты собираешься…» Её голос был заглушён слезами гнева и стыда.

«Ой, прекратите, — сказала Талия, — это была просто шутка! Я пытаюсь разрядить ситуацию».

Авелин с отвращением развернулась, закрыла лицо и направилась обратно в магазин. Она захлопнула за собой дверь и откровенно зарыдала. Что за больное чувство юмора у её телохранителя? Заставить её помочиться в штаны — практически на острие меча — а потом посмеяться над этим! Она вытерла слёзы с разгорячённых щёк и, расстегнув ремень, направилась за прилавок. Она достала свежую одежду из комода, оставив её на прилавке, затем стянула мокрые штаны. Они были в беспорядке. Её нижнее бельё прилипло к её телу, и она тоже сняла его.

Вытирая босые ноги, она услышала стук в дверь.

— Авелин? Позвала Талия. «Да ладно, не переживай так сильно».

«Уходите!» Авелин всхлипнула в ответ, натягивая новую одежду. Она услышала, как открылась дверь, и в комнату вошла внушительная фигура женщины-редгарда. Искреннее беспокойство отразилось на её лице, заставив Авелин остановиться. Она никогда раньше не видела такого выражения на лице своего телохранителя. Минута молчания прошла.

«Послушайте, мне очень жаль», — сказала Талия, подходя к стойке. Её тёмные глаза мерцали в свете свечи. — Не думал, что это так тебя расстроит.

Авелин вытерла глаза. «Никогда больше так со мной не делай».

— Хорошо, обещаю, — сказала Талия. Она указала на мокрую кучу одежды на полу. — Я постираю их для тебя.

Авелин ничего не сказала и отвернулась. Талия попыталась ещё раз. «На самом деле я не против сокращения зарплаты. Я знаю, что зима будет тяжёлой. Я помогу, чем смогу». Авелин оставалась в молчаливом стыде. «Хорошо, хорошо», Талия подошла к центру зала. «Справедливость есть справедливость. Я променяю одно унижение на другое. Смотри».

Авелин посмотрела вверх. «Какого чёрта она имеет в виду, — подумала она про себя, — одно унижение за другое — о боги, она…»

Прежде чем она успела закончить свою мысль, Авелин увидела, как Талия раздвинула ноги и напряглась. Почти мгновенно комнату заполнил агрессивный шипящий звук. Рабочие штаны Талии взорвались от влаги, когда сквозь них хлынули потоки горячей мочи.

«А-а-а, — сказала себе Талия, вытягивая мускулистые руки вверх, — смотри, ничего страшного! Просто стою здесь и мочусь!»

Авелин недоверчиво покачала головой, но невольно хихикнула. Талия ответила на смех подруги и прикрыла рот в притворном смущении. «Ой! Я писаю в штаны!» Авелин рассмеялась. Вот её телохранитель — грозный воин и физически внушительная дама — мочит штаны посреди магазина! Талия тоже делала из этого настоящее шоу. Она трясла ногами, горячая моча разливалась во все стороны. Двое покатились со смеху.

«Боже, сколько мочи!» Авелин хихикнула.

Талия послала ей дьявольскую улыбку. Она вздохнула ещё раз, когда её поток стих. Поместив руку в центр промежности, она сильно сжала её, выжимая мочу из одежды. Смех обоих стих, и Авелин схватила швабру и ведро.

«Вот, — сказала она, — я думаю, тебе это понадобится! Ты устроила настоящий беспорядок!»

Талия ухмыльнулась. «Вот, — сказала она, беря швабру, — теперь мы квиты». Авелин кивнула. — Но если ты кому-нибудь расскажешь об этом, я выпотрошу тебя, как рыбу!

Двое снова разразились смехом. Хотя долгая зима была ещё впереди, Авелин знала, что у неё есть друг, на которого она может рассчитывать в трудные времена.

