Дэнни и рождественское чудо

Автор: Джин [n] (m)

*000*2018-01-26 01:42

Я люркер, так что это мой первый пост - извиняюсь за неточности. Я не могу понять, как пометить, так что вот оно: Содержит мужское отчаяние, женское недержание мочи и невероятные сексуальные сценарии.

###

Дэнни взглянул на часы на кухне, прежде чем упаковать последний рождественский напиток. Алиса всё ещё суетилась, раскладывая подарки на заднем сиденье машины, а они уже опоздали. Это было его первое Рождество в семье его девушки, и он хотел произвести хорошее впечатление. Опаздывать — не лучший способ сделать это.

Он немного поборолся с молнией на сумке-холодильнике, прежде чем высыпать кубики льда, которые не поместились в холодильнике, в раковину. Холод льда вызвал лёгкую боль в его мочевом пузыре, и он снова посмотрел на часы, прежде чем отправиться в туалет. Он не был в отчаянии, но в рождественских пробках, наверное, лучше перестраховаться.

— Ты идёшь, Дэн? Мы пропустим встречу и приветствие!» — раздался снаружи голос Алисы, и Дэнни остановился как вкопанный на полпути через гостиную. Он отвернулся от туалета, пожав плечами, и схватил кулер и ключи. Это был всего час пути, и он мог бы легко добраться до него. Алиса преуменьшала это, но он знал, что семья важна для неё, и она предупредила его заранее о встрече. Её семья нечасто видела друг друга, поэтому, когда они собирались вместе, вначале это было очень «обнимающе».

Он хотел, чтобы она была там вовремя, чтобы не пропустить эмоциональное воссоединение. Это было то, чем было Рождество. Кроме того, он всегда мог просто воспользоваться туалетом, когда доберётся туда.

Дэн запрыгнул на пассажирское сиденье, а Алиса игриво завела двигатель. «Готовы к лучшему Рождеству?» — спросила она и приподняла бровь, дразняще давая машине ещё один оборот. Дэнни ухмыльнулся и включил музыку. Из динамиков вырвались глубокие басы и рок-н-ролл. Кэролы были переоценены.

— Теперь я, — ответил он. Алиса рассмеялась, тряхнула чернильно-чёрными волосами, и машина рванула вперёд, на дорогу. Дэн сидел и слушал музыку. Когда он сел, он вспомнил о своей потребности в туалете, но музыка достаточно отвлекала, и когда он откинулся на спинку сиденья, он почти не чувствовал её. Даже если бы было какое-то движение, он, вероятно, был бы в порядке.

Движение было лучше, чем он ожидал, и они прибыли чуть более чем через час. Убавив музыку до более приличного уровня, они выехали на подъездную дорожку. Его потребность превратилась из пустяковой в неудобную, но он справился без особых проблем. Тем не менее, он был рад наконец выбраться из машины. Как только он встал, гравитация и мысль о надвигающемся облегчении заставили его мочевой пузырь вызвать боль в пенисе. Он быстро сжал его через карман, и через некоторое время давление ослабло. Он определённо сожалел о том, что опрокинул этот энергетический напиток по пути, но облегчение пришло прямо через дверь, и ему понадобится энергия до конца ночи. Дэнни судорожно вздохнул. Он услышал, как Алиса открыла багажник за подарками, и быстро взял себя в руки.

— Поможешь мне с этим, не так ли? — сказала она, вручая ему сумку-холодильник в одну руку, а другой вешая несколько подарочных пакетов. Он принял их всех с изяществом и последовал за ней внутрь. В дверях она странно посмотрела на него.

— Ты в порядке? — спросила она. 

«Вот дерьмо», - думал он.

Должно быть, я поморщился.

— Моя семья не такая страшная, знаешь ли. Я самый страшный, и ты любишь меня, так что у тебя всё будет хорошо».

Дэн сжал губы. — Дело не в этом, — сказал, беспокойно переминаясь с места на место. Мне просто очень нужна моча. - хотел он сказать, но вдруг дверь отворилась, и Алису втянуло в дом сворой любящих рук. Дэнни встретили так же тепло, и как только он освободился от своей пачки подарков, его захлестнули объятия, рукопожатия и представления.

«Дэнни!» отец его девушки дал ему крепкое рукопожатие и бутылку пива. — Рад видеть, что ты наконец добрался до этого пути. Он неофициально поаплодировал и сделал глоток пива, жестом приглашая Дэнни сделать то же самое. — Выпей, сынок, — призвал он. — Рождество бывает только раз в году. Дэнни усмехнулся и сделал ещё один большой глоток, игнорируя боль в животе.

«Как хорошо, что вы наконец-то здесь, мистер Картер, — ответил он. — Однако их не может быть слишком много, — он поднял пиво. — Я должен вернуться сегодня вечером. И они заставляют меня хотеть мочиться в реку прямо сейчас..

— Остынь с «мистером Картером», Дэнни. Ты заставляешь меня казаться старым! он пошутил. Дэнни вежливо рассмеялся, от смеха моча резко пошла вниз. Он проглотил проклятие и несколько раз сжал мышцы попы, изо всех сил пытаясь ничего не показать.

Алиса как-то сказала ему, что её родители были рокерами из далёкого прошлого, но вы бы и не догадались об этом, глядя на них сейчас. Теперь они были воплощением жизни в пригороде. «Лучше зовите меня Джо, чтобы мой разум не понял, что моё тело стареет».

— Я бы так не сказал, Джо, — осторожно возразил он, и Джо расхохотался.

— Нет, — сказал он. — Держу пари, ты бы этого не сказал. Глаза не могут лгать мозгу, но, слава богу, у нас есть фильтр между ртом и глазами, а? Его лицо было в морщинах от хорошего юмора. — А теперь давай познакомим тебя с остальными членами банды, хорошо?

Мочевой пузырь Дэнни тяжело сидел в его теле – постоянное давление. Ему действительно нужно было идти. Желательно скоро. — Вообще-то, Джо... — начал он было спрашивать дорогу, но Джо уже тащил за собой тётю и её золотистого ретривера. Он сделал ещё один рассеянный глоток из пива и с удивлением обнаружил, что оно уже наполовину пусто.

«Теперь это тётя Бетти», — представил Джо рыхлую женщину, и она тут же заключила его в сокрушительные объятия. Её округлый живот довольно плотно прижимался к его мочевому пузырю, пиво в желудке плескалось, но он изо всех сил обнимал её в ответ. Она болтала с ним о чём-то, что казалось вечностью, пока он напрягал мышцы и сосредоточил всё своё внимание на том, чтобы не переминаться с ноги на ногу, как малыш. Алисе было важно, чтобы он произвёл хорошее впечатление. Она бы никогда этого не сказала, но от этого многое зависело. Он знал это. И он не испортил бы это, говоря рассеянно или делая вид, что хочет сбежать, даже если его тело кричало ему, чтобы он сбежал как можно скорее. Он уже чувствовал, как пиво стекает вниз, сливаясь с остальной жидкостью.

— А это Ракета, — представила Бетти собаку, которая вскочила и упёрлась лапами ему в ноги, возбуждённо виляя хвостом. Дэнни пришлось резко нагнуться, чтобы поймать Ракету, прежде чем её лапы успели приземлиться в более опасном месте, и боль превратилась в острую пульсацию. Дерьмо. Это стало намного хуже, чем когда я сидел. Если бы он мог схватить себя, он бы это сделал. Всё, что он мог сделать, это сжать бёдра вместе так осторожно, как только мог, но его мочевой пузырь теперь был сжат, как воздушный шар, наполненный до отказа. К счастью, подняв глаза, он увидел, что Алиса направляется к нему. Он мог найти выход и выпустить всю мочу, которая заставляла его мочевой пузырь упираться в ремень.

Когда Алиса закончила обнимать свою тётю, Дэнни тоже протянул руки для объятий. Алиса посмотрела на него «смешной ты взгляд», но всё равно обняла его. Когда она собиралась отстраниться, он крепко обнял её и прошептал ей на ухо. «Где туалет? Я вот-вот взорвусь».

Он почувствовал, как она хихикает над ним, и прошептал: «Вверх по лестнице и направо».

Дэнни вздохнул с облегчением и поцеловал её в щёку. Он отстранился, убедившись, что тётя Бетти довольствовалась тем, что догнала свою племянницу, и направился к лестнице.

— Уже закончил? Джо подкрался к нему и забрал у него из рук пустую бутылку из-под пива. Дэнни был недоверчив. Неужели он действительно закончил это? Когда это случилось?

— Да, — ответил Дэнни. «Кажется, я хотел пить».

«Боже, какая ложь!» - подумал он, а что ещё он должен был сказать?

«Ну, у нас есть больше, откуда это взялось!» - сказал он. «Но что я говорю? Ты должен ехать домой. Тогда лучше ударь!»

Джо хлопнул его по спине и повёл к чаше с пуншем. Дэнни отстранился, пока Джо наливал ему высокий стакан желтоватого фруктового пунша. Он подавил шипение, когда звук ударяющейся жидкости достиг его ушей. Джо повернулся и протянул ему стакан, холодный на ощупь. Его мочевой пузырь на мгновение сжался, и он сильно сжался.

— Вообще-то, Джо, — сказал он как можно небрежнее. — Думаю, я просто спущусь в туалет, прежде чем мы выйдем на улицу. Джо одарил его отчётливо извиняющимся взглядом.

— Дедушка сам только что направился туда. Джо пожал плечами. Дэнни молча выругался. Ты смеёшься? Если бы ты не прервал меня раньше, я бы уже писил! Я бы вылил всю мочу из моего мочевого пузыря в любую доступную канализацию! Его мочевой пузырь сочувственно дёрнулся, и он стиснул зубы, борясь с волной боли. — Клянусь, старый пёс роняет узелок только раз в неделю, так что он, вероятно, задержится на какое-то время, — весело сказал Джо. Дэнни побледнел и передвинулся так осторожно, как только мог. — Долгий путь, а? — сочувственно спросил Джо.

— Ага, — Дэн попытался отмахнуться, но его мочевой пузырь теперь выпирал из свободных штанов костюма так, как он никогда раньше не чувствовал. «Я выпил немного сока «разбуди меня» по пути сюда, так что это полностью моя вина».

«Это случается с лучшими из нас, — посетовал он. «Однажды меня поймали в автобусе в Гонконге. Не знал ни слова по-китайски, кроме «спасибо».

Три часа спустя, и я был готов писить в свою шляпу, если это спасёт меня от неприятностей. Конечно, там у тебя, скорее всего, будут неприятности.

Дэн слабо рассмеялся. Ему не нужно было сейчас слушать воспоминания отца своей девушки. Ему нужно было поссать. Если это не удалось, ему нужно было выжать жизнь из своего члена всего лишь на мгновение облегчения. Но в окружении этих дружелюбных и здоровых людей он вряд ли смог бы это сделать. И его мочевой пузырь уже не стонал на него, а начинал тихонько кричать. Если бы он мог просто немного ослабить ремень, чтобы никто не заметил...

— Пошли, — сказал Джо. «Мне нужна помощь с барбекю. Мог бы отвлечься на минутку.

Дэнни кивнул. Это действительно звучало полезно. Его ремень всё ещё болезненно впивался в него, но ходьба немного помогала, а отвлечение могло сильно помочь. Конечно, поднимать барбекю из сарая на крыльцо оказалось гораздо труднее, чем он предполагал. Когда он поднял заднюю часть гриля на палубу, его ремень вонзился в него. Он задохнулся, почувствовав, как капля мочи смачивает переднюю часть его трусов. С горстью шашлыка он не мог удержаться, и он не мог скрестить ноги перед всеми этими людьми, поэтому он сжал бёдра вместе и зажал свой пенис между палубой и ногами.

Было больно, но это ослабило давление на секунду, понадобившуюся, чтобы положить гриль. Он украдкой взглянул на свою промежность, чтобы убедиться, что утечки не видно. Это не так. Но его мочевой пузырь был. Он ужасно выпирал под поясом, твёрдый, как камень, и слегка округлый в его обычно плоском животе. Любой, кто его не знал, мог подумать, что у него впереди толстяк. Но даже при том, что он никогда раньше не видел его таким, он знал, что это его мочевой пузырь, болезненно растянутый над океаном мочи. Он едва подавил стон.

— Я просто пойду проведаю дедушку, — выдавил он, его улыбка стала ломкой. Джо кивнул, его лицо выражало понимание, поскольку он, должно быть, понял, насколько ужасным было положение Дэнни.

К счастью, никто не остановил его на пути к лестнице. Он справился с ними так быстро, как только мог, прижимая к тазу что-то похожее на шар для боулинга. Он чувствовал, как моча упирается в его сфинктер, обжигая пенис от недавней течи. Дойдя до коридора наверху, он огляделся. Дверь в туалет была ещё закрыта, но коридор был свободен. Он сдался и крепко схватил свой член сквозь штаны, скрестив ноги почти пополам. Он сделал несколько затяжек, пытаясь дышать через него, и почувствовал капли пота на лбу. Он маршировал на месте, потирая бёдра друг о друга и ослабляя ремень на целых три метки. Это было плохо. Если старый чудак не уберётся оттуда в ближайшее время, он может просто обмочиться.

Он поправился в своих серых брюках от костюма и с удивлением обнаружил, что приспущен. Серьёзно? Он заводился? Стало ли ему тяжело из-за этого, или моча так отчаянно хотела найти больше места, что начала мигрировать на юг? Его рука сжала и отпустила его член, когда он настойчиво заёрзал. Его мочевой пузырь был таким твёрдым, как камень, что он даже не мог дотронуться до него. Он думал, что она может лопнуть. Тот энергетический напиток был ошибкой. Пиво определённо было ошибкой. И несколько глотков пунша, которые он выпил из вежливости, были слишком большой ошибкой. Все они скапливались в его животе, рвались наружу. Она протолкнулась вниз по его наполовину затвердевшему члену, и он почувствовал, как вырвалась тонкая струя, даже когда он болезненно сжал руку всем, что у него было. Он подавил стон и почувствовал, как его глаза начинают слезиться. Крошечное мокрое пятно появилось на его серых брюках, когда он восстановил контроль.

В этот момент он услышал, как открылась дверь в туалет, и из неё вышел действительно древний человек, сопровождаемый дуновением вонючего воздуха. Возможно, в этой шутке о еженедельной какашке было больше правды, чем он думал изначально.

Прежде чем старик успел разглядеть его, скрюченного, как крендель, Дэнни быстро переместился так, что держался через карманы. Не обращай внимания на меня. Он думал. Просто небрежно сдерживая Ниагарский водопад. В конце концов старик расчистил дверной проём, и Дэнни решил пробежать мимо него. Но когда он двинулся, старик остановил его.

«Ещё бы туда не зайти!» — сказал он ласково. «Я уронил дурь. Туалет весь забит. Джо починит её прямо сейчас.

Нет! Дэн подавил всхлип и натянуто улыбнулся. — Я посмотрю на неё, — сказал он, как он надеялся, успокаивающим тоном. Хотя что он собирался делать, он не знал. Унитаз стоял прямо перед ним и был до краёв наполнен нечистотами. Он не мог использовать его, и он не мог отпустить свой член достаточно долго, чтобы разблокировать его. И он уж точно не хотел, чтобы Джо увидел, как он извивается, как трёхлетний ребёнок.

Дэнни вошёл в туалет и закрыл дверь, запах фекалий пересилил его. При виде туалета его мочевой пузырь сжался, он скрестил ноги и почувствовал, как его член пульсирует в его хватке. Но это было бесполезно. Он чувствовал, как моча проникает в его пенис. Он собирался обмочиться здесь, в доме родителей своей девушки. Дэнни в панике вцепился в ремень. Туалет был слишком полон, чтобы им можно было пользоваться, но раковина сойдёт. Его член выпустил ещё один рывок, когда он принял решение. Он разорвал молнию на штанах и вытащил член, и, едва успев прицелиться, взорвался в раковину. Поток мочи вырвался из него, брызгая на раковину, как он думал, с силой пожарного шланга. Он издал хриплый стон и задыхался от экстаза. Секунда, две, три, четыре, пять, и всё равно было сильно и больно.

И тут раздался стук.

Дэнни выругался и зажал свой стрим изо всех сил. Он отчаянно танцевал на месте, и после секунды мучительного сжимания, он смог остановить поток и вернуться обратно. Это было похоже на пинок под дых. Его пенис горел от потребности снова освободиться, испытав сладкий вкус облегчения. Но давление в его мочевом пузыре немного ослабло, и он смог быстро застегнуть ширинку и ремень и сполоснуть раковину небольшим количеством воды, прежде чем доковылял до двери. Он приоткрыл её и увидел печальное лицо Джо.

— Я слышал, дедушка устроил беспорядок, — вздохнул он.

— Входите на свой страх и риск, — пошутил Дэнни. — Думал закрыть дверь, чтобы ограничить ущерб.

Он чертовски надеялся, что Джо купился на эту ложь, и не сомневался в зеркальце за раковиной. Его мочевой пузырь всё ещё трепетал и напрягался. Пяти секунд облегчения было недостаточно.

«Вы берёте свою жизнь в свои руки, пытаясь прочистить унитаз после того, как он в нём побывал», — сказал Джо. — Я лучше посмотрю.

Дэн улыбнулся сквозь стиснутые челюсти и кивнул, придерживая дверь открытой.

— Тогда я оставлю это экспертам, — сказал Дэнни и вышел из туалета, его член всё ещё яростно пульсировал, а мокрое пятно на его головке быстро остывает. Это было странное эротическое чувство. Если бы ему не было так больно, он, возможно, даже наслаждался бы этим.

Дэн прислонился к перилам лестницы, пока взволнованный Джо не вышел.

— Это было быстро, — сказал он оптимистично.

Джо покачал головой. — Это работа для сантехника, — сказал он. «Сомневаюсь, что сегодня мы его выпустим, так что, думаю, мы с Мардж проведём рождественскую ночь в другом месте!»

Дэнни тяжело сглотнул. Дерьмо. «Значит, это единственный туалет», — его единственная надежда быстро умирала. Его мочевой пузырь очень быстро наполнял то крошечное пространство, которое он ему выделил, и теперь, когда он ощутил вкус освобождения, его удерживающая сила уменьшалась с каждой секундой.

— Боюсь, что да, — подтвердил Джо. — Прости, Бадди, — сказал он, и вид у него был извиняющийся. — Я знаю, ты надеялся на сквирт. Как бы то ни было, я думаю, нам придётся сменить место проведения. Мы вряд ли сможем устроить трапезу с шампанским и пуншем, и не будет места, где маленькие леди могли бы позвякивать».

— Что это, папа? Алиса высунула голову вверх по лестнице. Она увидела Дэнни и немного обеспокоенно улыбнулась. — Мне было интересно, не заблудился ли ты.

— Дэнни просто помогал мне с туалетом, — мягко сказал Джо. «Дедушка ушёл и полностью заблокировал его».

— О нет, — сказала она, выглядя немного более озабоченной.

— Я как раз говорил Дэнни, что нам придётся переехать. Едва ли справедливо наполнить вас всех рождественской едой и напитками и не предложить вам, где их снова опорожнить».

Дэнни поймал Алису на задумчивом взгляде, в её глазах был вопрос к нему.

«А как же наше место? Мы самые близкие, и у нас есть лишняя комната, если вы хотите остаться на ночь, — сказала она после паузы. «Вы никогда не вызовете сантехника на Рождество».

Джо бросил на Дэнни гордый взгляд. — Она умница, эта.

Дэнни кивнул. Может быть, когда они выйдут на дорогу, он сможет остановиться на заправке. Самый близкий, который он смог найти. Это было, если он не обмочился за это время. «Можем ли мы получить фору, чтобы мы могли немного прибраться и защитить гостиную от детей?» — с надеждой спросил он.

— Похоже на план, — согласился Джо. — Вы двое отправляетесь в путь, а мы соберём всех и их собаку и заставим их двигаться.

Дэнни мог бы поцеловать его. Всё ещё держась за карман, делая вид, что ищет ключи, Алиса и Дэнни спустились по лестнице. Едва оглянувшись, Дэнни подошёл к машине и открыл двери. Алиса плелась за ним, шагая жёстко и быстро. Он знал эту походку. Либо она тоже должна была пописить, либо она была раздражена на него.

— Ты действительно так ненавидишь мою семью? — спросила она осторожно, наполовину шутя, наполовину нет. Дэнни остановился, прежде чем сесть в машину, глядя на неё через крышу. Раздражено было.

«Какая?» — спросил он в замешательстве. Он изо всех сил пытался удержать ноги неподвижно, отчаянно пытаясь сдержать надвигающийся прилив.

«Вы не могли дождаться, чтобы выбраться оттуда», — сказала она. И это было не совсем обвинение. Но и это был не совсем вопрос.

Дэнни закусил губу, когда ещё одно сильное желание сотрясло его тело. Он хотел намочить. Он так сильно хотел просто отпустить всё это. Он не мог с этим поделать, он извивался, покачивался и крепко сжимал свой пенис, пока срочность не отступила.

Глаза Алисы расширились от понимания.

«Вот дерьмо!» - сказала она. — Разве ты раньше не ходил?

Дэнни скрестил ноги и покачал головой. «Твой дедушка опередил меня и заблокировал туалет».

— Но это было, — она посмотрела на часы, — почти час назад.

Дэн застонал, когда его переполненный мочевой пузырь сильно ударил. «На самом деле мне пришлось уйти с тех пор, как мы уехали», — признался он.

— Чёрт, — снова сказала она. Через полсекунды она, казалось, приняла решение. — Расстегни ремень и молнию и садись. Ты можешь вести машину. Отвлечение может помочь.

Дэнни последовал её приказу и заскулил, когда сел, а его бёдра прижались к набухшему мочевому пузырю. Глаза Алисы вытаращились от увиденного. Она протянула нежную руку, чтобы погладить выпуклость. Его мочевой пузырь задрожал под её прикосновением, и он выругался.

— Прости, — сказала она, убирая руку. «Он такой огромный. Бедняжка! Дэнни хмыкнула, и её глаза опустились ниже. Он всё ещё был наполовину наполовину, но под её прикосновением у его члена появились другие мысли. Алиса выглядела заинтригованной.

«На самом деле это помогает», — удивился он. Растущее возбуждение боролось с его отчаянием. Алиса выглядела вдохновлённой.

«У меня есть мысль. Садись за руль, — порекомендовала она. Дэнни согласился.

На то, чтобы завести машину и тронуться с места, ушло полсекунды. Переключение передач было особой пыткой, когда его колено упиралось в пульсирующий мочевой пузырь и разъединяло ноги, из-за чего его было труднее удерживать. Всё его тело было напряжено от потребности освободиться, но он не мог одновременно держать свой член и руль. К счастью, Алиса, похоже, поняла это и уже наклонилась, чтобы схватить его твердеющий член.

Так прошло пять минут, и первая заправка, которую они проехали, была закрыта. И второе. И третий.

— Чёрт, — выругался он вслух. «У меня не получится. Бог! Я так сильно хочу писить!» - застонал Дэнни. - «О боже, о боже, о боже, нет… оно приближается. Я не могу это остановить».

Он чувствовал, как моча стекает вниз по его стволу, и рука Алисы погладила его головку, пытаясь остановить это. Вырвался рывок, но вспышка возбуждения прервала его. Дэнни жалобно заскулил, изо всех сил стараясь не отрывать глаз от дороги. Но вот он был, почти мокрый, со своей девушкой, держащей в руке его ноющий член, окружённый на шоссе другими семьями, направляющимися на празднование Рождества. Все они не обращали внимания на то, что происходило всего в нескольких метрах от них. Алиса снова погладила его твёрдый член, набирая ритм, когда начала дрочить его. Его потребность в мочеиспускании была сильной, но она подпитывала его возбуждение, и вскоре он почувствовал ещё одно нарастающее давление. Но если бы он пришёл, он бы точно обмочился. Он не смог бы это остановить. Но, чёрт возьми, он был близко!

— Подожди, подожди, — выдохнул он, и её рука на мгновение замерла. Она посмотрела на него снизу вверх, её лицо было расчётливым, но покрасневшим. Она наслаждалась этим.

«Я слышала, что это помогает», — сказала она. Он на мгновение задумался, откуда она это услышала, но был не в том состоянии, чтобы анализировать это. Он сохранил это на потом.

— Так и есть, — выдохнул он. «Но если ты продолжишь это делать, я кончу. И тогда я не смогу это остановить».

Когда её рука замерла, потребность в мочеиспускании резко возросла, и он сплёл ноги вместе. Алиса снова начала гладить, но уже медленнее. Он издал долгий стон. Он чувствовал, как моча сильно давит на его тюрьму, отчаянно пытаясь вырваться из раздутого мочевого пузыря. Но он чувствовал, как сперма шевелится в сжимающихся яичках. Это было лучшее удовольствие с худшей болью. Он не знал, что с собой делать. Алиса выглядела застенчивой, всё ещё нежно потирая, скользя рукой по чувствительной головке и используя вытекшую мочу в качестве смазки.

«Так что, если ты кончишь, ты потеряешь его, но если я остановлюсь!»

Она остановилась на секунду, и мочевой пузырь Дэнни сжался, и из него вырвалась тонкая струйка мочи. Алиса снова начала гладить. «Вы его потеряете».

Дэнни не сводил глаз с дороги и тяжело дышал сквозь рыдания.

— Интересно, — сказала она.

— Я рад, что ты… а! — так думаешь, — его голос сорвался, когда удар из мочевого пузыря был соединён с умелым поворотом руки Алисы. Его член пульсировал, когда капля предэякулята выталкивалась из его кончика. Чёрт, он был близок. Если бы она двигалась чуть быстрее, он бы сломался через две секунды.

«Так что мне просто придётся продолжать прикасаться к тебе вот так», — она немного ускорилась, прежде чем снова замедлиться. Дэнни застонал долго и глубоко в горле, всё его тело напряглось и было на грани. — И тебе просто нужно помнить, что тебе пока нельзя кончать.

— О, есть… — крикнула Алиса, когда Дэнни проезжал мимо открытой заправочной станции. — Неважно, — сказала она напряжённым голосом. Он даже не заметил. Он был слишком потерян. Слишком близко. В нём боролись моча и сперма, и он был готов взорваться. Он был готов взорваться несколько часов. Снова и снова Алиса доводила его до грани оргазма и снова опускала вниз. Его член был болезненно набухшим, красным и блестящим от мочи и предэякулята, и всё это время его набухший мочевой пузырь горел, пульсировал и умолял об освобождении.

Он не мог сказать, как долго это продолжалось, но когда они въехали в гараж, он был искренне шокирован. Он заглушил двигатель машины, и Алиса отдёрнула руку. Тотчас же он был на грани того, чтобы снова мочиться, и взял верх, слегка поглаживая себя.

— Ну, — сказала Алиса, немного запыхавшись. Она покраснела до самой груди. «Были здесь».

Дэнни открыл дверь и воскликнул. Он не мог двигаться.

— Принеси мне ведро, — прохрипел он.

«Ведро?» - спросила она. «Почему?»

Дэнни боролся с желанием погладить себя сильнее, быстрее, хотя он чувствовал, как сперма умоляет выпустить её, выталкивая маленькие белые шарики из кончика его члена.

«Если я двинусь, я потеряю всё это на земле».

Алиса встала, её поза была странно напряжена, но через секунду она исчезла, как выстрел. Полминуты показались ему половиной вечности, пока он балансировал на краю, но, наконец, Алиса вернулась с ведром.

Дэнни быстро схватился за край ведра, и Алиса оттолкнула его член от члена и заняла его место. С застенчивой улыбкой она сказала: «Я хочу это сделать».

И кто он такой, чтобы спорить. Когда ведро было прямо перед ним, его моча сильно упиралась в его член, и он чувствовал, как струи стекают вниз по стволу, мучительно медленно брызгая в ведро. Его твёрдый как камень мочевой пузырь сжался так сильно, что у него на глазах выступили слёзы, и Алиса, наконец, ускорила свою руку. Он чувствовал, как оно нарастает. Давление росло. Он положил руку на свою массивную тугую выпуклость и нежно помассировал, посылая ударные волны через его бедный, усталый мочевой пузырь. Его мочевой пузырь закричал, даже когда член извергся. Один, два, три насоса, и он пришёл. Большие белые полосы, смешанные с мочой, разбрызгивались на стенку ведра. Его зрение помутнело, а слух затуманился, когда он закричал в сильных рыданиях, и он пришёл, и он пришёл, и он пришёл.

Алиса замедлила поглаживания и остановилась, избегая чувствительной головки. Его мочевой пузырь сжался в агонии, моча стекала по всё ещё пульсирующему члену, и прошла целая минута, в течение которой он мог выпустить только тонкую струйку мочи. Это была чистая пытка. Он чуть не заплакал. Но в конце концов плотина прорвалась. Давление мочи постепенно увеличивалось, пока внезапно не хлынуло из него и не с шипением попало в ведро, смывая сперму с боков. Он тяжело дышал, тяжело дышал и стонал, когда наконец выпустил всю мочу, за которую держался. Его мочевой пузырь болел, даже когда он сдулся. Но после почти трёх минут интенсивного мочеиспускания его поток, наконец, замедлился, и его мочевой пузырь сдулся. Впервые с утра он почувствовал себя восхитительно пустым. Ведро содержало поразительное количество мочи. Он с трудом мог поверить, что всё это было внутри него.

— О, — раздался тихий крик Алисы, которая стояла и смотрела. Её джинсы внезапно потемнели, когда моча стекала по её ногам на цокольный этаж. Она встала и позволила воде течь целую минуту, пока она не растеклась лужицей по бетонному полу у её ног. Дэнни смотрел на неё с благоговением. Он понятия не имел, что она тоже лопнула. Но если подумать, она держалась немного натянуто, когда они ушли. Он просто был слишком рассеян, чтобы обращать внимание. Но сейчас он обратил на это внимание. То, как её джинсы блестели и облегали её ноги, было завораживающе, и она смотрела на него сквозь свои чёрные локоны.

«Думаю, мне тоже нужно было уйти», — сказала она, просто пожав плечами. Она ничуть не смутилась, но лицо её было как будто в огне.

Дэнни самому было немного жарко, когда она смотрела, как она трогает свою мокрую одежду. — Может, нам пойти привести себя в порядок? он предложил. — Ты выглядишь так, как будто тебе не помешал бы душ. Он сделал паузу. — Мне, наверное, тоже нужно. Она облизнула губы и посмотрела на него сквозь ресницы.

«Мы сэкономим время, если возьмём его вместе», — застенчиво сказала она. — В конце концов, к нам скоро придут гости.

Дэнни вышел из машины и поставил ведро, его штаны всё ещё болтались на бёдрах. Он наклонился и нежно поцеловал её в губы и начал помогать ей снять мокрую одежду.

— Ты разворачиваешь меня, — лукаво сказала она. — Я твой подарок? Дэнни снова поцеловал её, ещё крепче.

«И прошлое, и будущее», - усмехнулся он, когда она сильно покраснела.

«Кажется, я начинаю верить в рождественские чудеса».

*005*2020-02-01 14:00

Спасибо, люди!

Я думаю, что у него, вероятно, не маленький мочевой пузырь, но, по крайней мере, для этой истории он меньше, чем ему хотелось бы!

