Ава на работе

Автор: jibbyjamie [x]

*000*2022-12-25 18:03

Ещё один достаточно короткий. Здесь не так много прелюдии, просто акцент на чувстве отчаяния и освобождения.

###

Ава терпела весь день, потому что её босс не разрешал ей пользоваться в*нной, пока не был перерыв. И из-за того, что она была так занята, она пропустила дневной перерыв… во вред себе. В общем, она терпела уже около 5 часов, а потребность проснулась только через час после обеденного перерыва. Почему, ну почему она так усердно пила кофе.

Она держалась так долго, как только могла, но сейчас давление стало почти невыносимым. Она переминалась с ноги на ногу, пытаясь найти удобное положение. Она крепко скрестила ноги и стиснула зубы, пытаясь продержаться как можно дольше.

Но давление было слишком велико, и Ава чувствовала, как дрожат её мускулы от попытки удержаться. Она заёрзала на стуле, пытаясь найти положение, которое ослабило бы давление. Она сжала ноги и прижала бёдра друг к другу, надеясь уменьшить дискомфорт. Но это было бесполезно, и Ава чувствовала, как растягивается и напрягается её мочевой пузырь, когда она пытается удержаться.

Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, пытаясь успокоить нервы. Она сосчитала до десяти, пытаясь отвлечься от боли и давления в мочевом пузыре. Но с течением времени отчаяние Авы, казалось, только росло.

Она чувствовала тепло своей мочи на коже и знала, что у неё мало времени. Она начала чувствовать головокружение и лёгкое головокружение, и она знала, что она была в беде.

Она попыталась продержаться ещё немного, но это было бесполезно. Она не могла больше терпеть и знала, что вот-вот потеряет контроль. Она вскрикнула от отчаяния и бросилась в ближайшую в*нную комнату, её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Справляясь, Ава удовлетворённо вздохнула. Она почувствовала, как ослабевает давление и боль, и поняла, что сделала это как раз вовремя. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, наслаждаясь чувством освобождения.

Тёплая и непрерывная струя мочи вытекала из неё, и Ава чувствовала, как расслабляются мышцы её таза. Это было похоже на снятие с неё груза, и она издала глубокий вздох удовлетворённости, опорожняя мочевой пузырь.

Моча была горячей и, казалось, почти испарялась, когда попадала в туалетную воду, звук её плескания о фарфор эхом разносился по маленькой в*нной. Ава почувствовала, как тепло растекается по её телу, и закрыла глаза, наслаждаясь этим чувством. Струя мочи была сильной и ровной, звук удара о воду почти успокаивал её ритм. Ава почувствовала, как напряжение тает, когда она отпустила его, и глубоко вздохнула с облегчением.

Закончив пользоваться в*нной, Ава вымыла руки и поправила одежду, чувствуя себя благодарной за возможность облегчиться. Несмотря на дискомфорт и смущение от столь долгого удержания, она знала, что в конце концов оно того стоило.

Она вышла из в*нной, чувствуя себя обновлённой и отдохнувшей, готовой заняться оставшейся частью рабочего дня. Она знала, что доказала себе и всему миру, что она сильная и дисциплинированная, и была полна решимости продолжать усердно работать над улучшением своего контроля.

Она вернулась к своему столу и села, чувствуя себя более сосредоточенной и энергичной, чем раньше. Она погрузилась в работу, решив максимально использовать оставшиеся часы дня. Однако она заметила, что её босс смотрит на неё… О-о…

