Два часа до восхода солнца

Автор: Джейлор Экман [x]

*000*2022-10-31 05:01

Каждый месяц я собираю идеи у своих покровителей из одиночного заключения, а затем позволяю им проголосовать за то, какую идею они хотели бы воплотить в полноцветное изображение с полной детализацией. В этом месяце победила особенно подходящая идея для Хэллоуина! Итак, я написал рассказ, чтобы пойти вместе с ним! Я делал это в прошлом — обычно предпочитал загружать их в качестве ёмких описаний к данному изображению — но это закончилось тем, что работало немного дольше, и я подумал, что это может быть менее абсурдно и громоздко читать здесь .

В любом случае, я надеюсь, что это будет интересное чтение для вас, ребята! Раньше я писал намного больше художественной литературы, но это было давно, и я довольно заржавел (и не в том смысле, в котором я считаю ссылки и сохраняю память)!

(Ссылка на изображение находится внизу, там, где это наиболее применимо.)

###

Айви присоединилась к Обществу паранормальных явлений Найтфилда в прошлом месяце в честь духа Хэллоуина, несмотря на то, что сама не особенно сильно верит в паранормальные явления. Эй, всегда находилось объяснение тому, что она пережила, и, конечно же, все те истории о привидениях, которые она слышала, были от действительно внушаемых людей или от откровенных лжецов… верно? Что ж, верит она или нет, но она решила, что несколько охот на привидений будут, по крайней мере, занимательными. И, возможно, её более рациональный ум поможет ей развенчать любые слабые доказательства до того, как NPS (полуласково называемые «Nips») публично опозорятся! Сферы… Я имею в виду, давай! Пыль, жуки и отказ признать глубину всегда объясняли это!

«Да бросьте, чуваки. Это всего лишь чердак! Самое страшное, что там наверху, это этот отвратительный шкаф!» Айви сказала с заднего сиденья внедорожника, который команда распланировала как оперативную базу. «И это не лицо. Это парейдолия — например, когда вы видите лицо на склоне горы или что-то в этом роде».

«Ну что ж, мисс Наука. Вы получаете чердак, когда мы проводим изолированные сеансы», — ответил Трой, неловко скрючившись, пытаясь сориентироваться в разговоре.

«Послушай, Айви, я знаю, ты хочешь доказать, какая ты бесстрашная, и всё такое, — вмешалась Петра с водительского сиденья, — но это другое. Мы несколько раз объезжали квартал, понимаешь? Говорю тебе, это может быть опасно. Ты ведь слышал семью, верно? Она не подражала Трою, вместо этого сосредоточившись на силуэте дома за окном.

— Ты же не всерьёз в это веришь, да? Я имею в виду, если всё, что они сказали, было правдой, то почему лучшее доказательство, которое они могли придумать, это пятно или что-то в этом роде… Я даже не вижу лица в это». Айви внимательно прищурилась на картинку, пытаясь оттолкнуть общеизвестно глупое лицо, которое, как ей показалось, она увидела внутри обведённого шарика.

«Я за то, чтобы отдать Айви чердак, если она так сильно хочет быть крутой», — сказал Дрю с другого места.

«Она ведёт расследование уже месяц — она никак не может быть готова к тому, что может быть на этом чердаке!» — отрезала Петра. На этот раз она повернулась лицом к остальным. Судя только по покачивающимся серьгам из чёрного стекла, все в грузовике поняли, что для неё это серьёзно.

«Я думаю, вы, ребята, просто пытаетесь вывести меня из себя, прежде чем мы пойдём туда, чтобы настроиться. Мы просто сжигаем драгоценное время на подготовку к закату, и это не действует на меня». По правде говоря, обычно Айви была бы немного спокойнее со своим скептицизмом. Но прямо сейчас ей нужно было пописить, и она не была полностью готова тратить время на улице.

Остальные трое, казалось, были так же сыты по горло всем этим обсуждением, как и Айви, хотя никто из них не заметил её шевеления коленями и не сложил два и два. (Может быть, если бы они могли, они бы не попались на некоторые из своих ложных срабатываний?)

«Отлично». Петра отстегнула ремень безопасности и открыла дверь со стороны водителя. «Пойдём. Айви получает чердак, но она берёт соль.

Айви последовала за ней к багажнику, чтобы взять часть их снаряжения. «Как будто грёбаная приправа остановит эфирные силы зла!» По общему признанию, она гордилась этим.

Петре было не так весело, она уставилась на зеленоволосую девушку и сунула ей в руки бутылочку. «Брать. . бля. Соль».

~~

Айви была права, по крайней мере, заставив группу двигаться — установка всех статичных камер и подключение мониторов к сети поглотили то немногое, что осталось от солнечного света. И Айви не стала тратить время на «доказательство» своей точки зрения, протащив одну из них на чердак, прежде чем кто-либо ещё успел войти в дом.

Хотя установка камеры была только половиной её миссии. Как только камера была на месте и включена (она забыла проверить это в предыдущем расследовании), она спустилась по скрипучей чердачной лестнице и начала открывать каждую дверь, с которой сталкивалась, в надежде найти в*нную. Дом был чертовски жутким. Не заброшенный — жуткий, хотя, по-видимому, его и бросили. Семья уехала слишком недавно, чтобы в нём было много признаков разложения, характерного для «типичного» дома с привидениями. Скорее, это был просто беспорядок из случайных предметов и мебели, которые, как ни странно, не были взяты с семьёй при переезде. А пуховое одеяло, беспорядочно накинутое на несколько сложенных друг на друга коробок, в темноте выглядело как сгорбленная фигура.

Наконец, в*нная комната. Айви вошла, щёлкнула замком на двери, искоса посмотрела в зеркало, проходя к нише, где находился туалет. «БЛЯДЬ!»

«ВОУ ВОУ! Айви?! Тяжёлые шаги Троя загрохотали вверх по лестнице возле в*нной, прежде чем он отчаянно загрохотал запертой дверной ручкой. — Ты в порядке — ты что-то видел?!

Замок щёлкнул, и Айви открыла дверь, но Трой силой протиснулся мимо неё с видеокамерой наготове… Возможно, опрометчиво, учитывая обстановку.

«Нет. Это просто…»

«Ого, этот туалет ебанутый. Бьюсь об заклад, вы думаете, что именно поэтому они вверх-влево, верно? Трой прервал его, встав на колени, чтобы собрать ненужные кадры сломанного унитаза. Он не ошибся. Чаша была треснута пополам, пол вокруг неё практически отсутствовал, а в дыре виднелись балки пола. «Двадцать баксов говорит, что один из их детей сломал его, не сказал родителям, так как они не хотели попасть в беду, а потом утечка вызвала весь этот ущерб».

— Да мне на это плевать, Трой. Айви вздохнула, и её лицо покраснело. — Мне просто нужно пописить. Я поищу ещё одну в*нную внизу.

— Хочешь, я пойду? — сказал Трой, прежде чем приложить палец ко рту. По потолку прокатился громкий скрип, как будто что-то гуляло по чердаку.

«НЕТ!» — прошипела Айви.

«Шшш!» Трой снова протиснулся мимо неё, вышел в коридор и начал осмотр своей камерой.

~~

Группа собралась в задней части внедорожника, как только камеры включились, чтобы обсудить свой «план атаки». Айви присоединилась к ним последней, с трудом пробираясь в конец группы.

«Лучше?» — прошептал Трой, а Петра предложила провести первую проверку EVP внизу.

Разочарованное выражение лица Айви в сочетании с тем, как её бёдра были сжаты вместе, ответили на его вопрос.

— Вот, — Петра сунула цифровой диктофон Айви в руки. «Он уже записывается, поэтому вам не нужно ничего делать». Затем она вручила Дрю детектор ЭМП и надела на себя единственную ИК-камеру на голове. Лидер группы всегда получал бабки за крутые вещи. «Звучит хорошо? Любые вопросы?»

«Ах, да — а что, если нам нужно пописить, потому что туалет наверху сломан, а внизу его нет?» Айви улыбнулась, пытаясь смягчить унижение, которое она чувствовала, но ей стало довольно не по себе.

«Ну, а что делают собаки?» — со смешком спросил Дрю, нажимая на считыватель ЭМП.

«Да пошёл ты, Дрю! Можем ли мы просто, например, быстро съездить в круглосуточный магазин…

— Ты не можешь быть серьёзным, Айви! Петра застонала. — Мы только что всё установили!

— Я знаю, п-но…

— Просто держи, чёрт возьми! — отрезала Петра.

«А если не можешь, есть много заднего двора, на который можно пописить». Дрю пожал плечами. «Я имею в виду, это не идеально, но ты должен делать то, что должен».

«Посмотрите, где мы! Как же мне писить на заднем дворе — мы посреди микрорайона, а у этого дома даже забора нет!»

«Я имею в виду, что Дрю прав. Если всё так плохо, ты можешь просто присесть на корточки у стены дома… Сомневаюсь, что тебя кто-нибудь увидит, — добавил Трой, на этот раз снимая сверху извивающуюся и всё более злую Айви.

«Я — девушка. «Процесс» для меня немного менее сдержан!»

— Всё, просто заткнитесь! — крикнула Петра. «Я не буду терять ни секунды здесь, когда мы должны быть там, собирая улики для семьи, чтобы они больше не выглядели сумасшедшими!»

«Я знаю, мне очень жаль, но мы не могли бы сходить в магазин или что-нибудь в этом роде?» — умоляла Айви. — Это будет так быстро, обещаю!

— Подрасти, Айви. Затем Петра бросилась к дому.

~~

Ситуация резко ускорилась, как только началось расследование. Это началось с шагов с потолка второго этажа, которые в конечном итоге превратились в звуки полного спуска по лестнице. Это заставило Айви похолодеть. Конечно, это могла быть структура, но с точки зрения её команды они действительно звучали неестественно.

Разоблачение холодных пятен также становилось всё труднее, поскольку они, казалось, двигались. Один из них «стоял» по пояс у окна спальни — сквозняк, наверное. Пока он не вышел в коридор. И вся кухня, казалось, упала на десять градусов в течение пары минут после того, как они начали задавать вопросы.

Затем хлопнула дверь — та, что в в*нную наверху лестницы. У Айви не было объяснения этому… Остальные трое были с ней в гостиной. Лицо Петры вспыхнуло от мгновенного ужаса до дикой ухмылки, когда она поняла, что этот дом истощает скептицизм Айви.

Айви была счастлива покинуть здание для перегруппировки перед их соответствующими «одиночными» сессиями. Ладно, ладно, эти вещи определённо были странными, но это не означало, что призраки существовали… Тем не менее, эта возможность взволновала её, поскольку она поняла, что, возможно, выполняет то, что намеревалась сделать в первую очередь — хотя и наоборот. так, как она ожидала. Но даже то, что она была на грани получения судьбоносного подтверждения того, что окружающие её люди не были просто внушаемыми дураками, волновала её меньше, чем что-то ещё: фаза одиночного расследования означала, что они были почти готовы закончить на ночь.

Они не планировали оставаться там дольше двух часов той ночью, и Айви нужно было именно так. Поднимаясь вверх и вниз по этой лестнице, он вспотел и, что ещё хуже, почувствовал жажду. Она пыталась быть «осторожной» и делать из бутылки с водой только маленькие глотки, чтобы не пересыхать во рту, но вскоре бутылка опустела.

И к настоящему времени Айви НУЖНО было пописить. Её почки насмехались над её дерзостью, продолжая наполнять её и без того мучительно полный мочевой пузырь. Хуже того, они сделали это мучительно медленным дриблингом. Какие бы кадры ни собрала команда, по крайней мере на половине из них Айви, должно быть, подпрыгивала, наклонялась и танцевала во всю мочу. Она была в такой агонии, что ей было всё равно, когда она поймала камеру Троя, направленную прямо на её извивающуюся попу и выгнутую спину.

Ей так хотелось пописить, что даже «призраки» её больше не беспокоили. Слёзы текли по её щекам, пока она ждала возвращения Петры после своего одинокого прогона. Только Айви пошла на чердак.

— Святые! — воскликнул Трой, с полным недоверием схватив свой разинутый рот. Его дрожащие руки шарили в карманах и вокруг монитора в тёмном багажнике, пока он искал свою рацию. — П-Петра, тебе нужно выйти сюда!

«Что ты видел?!» Дрю бросился на клавиатуру и мышь, пока откатывал отснятый материал. — Н-ни за что…

Голос Петры затрещал через дерьмовый динамик с тем же вопросом.

«Явление!» — закричал Трой, прежде чем понял, что не нажал кнопку. «Призрак! Ты должен это увидеть!»

«Смотрите, как только она огибает верхнюю часть лестницы. Там». Дрю нажал пробел. Его ноготь щёлкнул по пластиковому экрану, и он вздрогнул от смеси страха и волнения.

«Какая?» Петра подбежала к задней части внедорожника, но потеряла дар речи, когда увидела монитор.

— Э-это… жутко, — сказал Трой, наконец нарушив молчание.

Айви, севшая во внедорожнике в ожидании своей очереди, пробормотала неуверенное «м-м-м», несмотря на то, что особо не обращала внимания на то, что только что поймала её команда.

На экране отображался получересстрочный кадр из кадра от первого лица с головной камеры Петры. Это был снимок с вершины лестницы, ведущей на второй этаж, в сторону, противоположную в*нной. Команда оставила складную лестницу на чердак внизу для лёгкого доступа. Он был прямо за этой лестницей, его было видно сквозь щели под каждой ступенькой.

«Я так рад, что не видел этого. Я направлялся в спальню. — сказала Петра, явно ошеломлённая этим изображением.

«Ребята, это самое чёткое изображение, которое я когда-либо видел». Дрю отошла от экрана. «Это совершенно неопровержимо. Что-то стоит в конце зала».

— Ты даже можешь разглядеть лицо. Трой теперь использовал курсор, чтобы обводить элементы, кружась снова и снова, как муха, ищущая место для отдыха. И, судя по внешнему виду этой штуки, муха наверняка не будет неуместной. «Клянусь — это похоже на грёбаный крик».

«Пожалуйста, не надо!» Петра закрыла лицо от изображения, как будто реальность устанавливалась по частям. — Я не хочу больше на это смотреть. Она обошла грузовик.

— Кто пойдёт дальше? — спросил Дрю, возможно, риторически, поскольку бледность, охватившая Троя, указывала на то, что он точно не собирался вызываться добровольцем.

— Ладно, п-парни, — начала Айви, сглотнув. — Я-я знаю, что ты хочешь с-сделать всю эту ерунду с тем, что «каждый входит один»… — Она сделала паузу, чтобы сжать себя. «Н-но, я буквально взорвусь здесь».

— Мы не уезжаем рано, так что нет, Айви, — монотонно сказала Петра, держась за руль и глядя в лобовое стекло.

— Я не пойду туда с этим! — сказал Трой сзади. «Прости, не прости — так нельзя!»

— Трой… — начала Петра, прежде чем Айви перебила её.

«Ага, так и думал. С-так как насчёт этого? Что, если я пойду туда и с-делаю чердак, а когда я закончу, мы просто оттащим его на чёртову заправку. Я тоже достану все камеры».

Петра посмотрела поверх сидений на мужчин, всё ещё смотрящих в монитор.

«П-пожалуйста. Я п-обещаю, что даже не буду спешить — мне просто нужно знать, что мы скоро уйдём отсюда!

Петра вздохнула, когда Дрю и Трой покачали головами. «Отлично».

— Вы не можете отправить её одну с этим! Ты хоть смотрела на это, Айви?! Трой протестовал.

«Н-нет. И, честно говоря… мне н-плевать. — сказала Айви сквозь стиснутые зубы.

— Серьёзно, Петра? — спросил Дрю, смирившись.

«Ну, она не верит в призраков. С тем же успехом мы могли бы дать ей возможность увидеть настоящего, — ответила Петра с лёгкой ухмылкой.

«Ага! Э-что! И у меня есть соль!» — сказала Айви с улыбкой, высвобождая одну руку, чтобы встряхнуть бутылку, как крошечную погремушку. Что бы ни «захватила» её команда, вероятно, это была просто ещё одна неверно истолкованная тень или что-то в этом роде… Она могла опровергнуть это позже, когда у неё была возможность пописить.

~~

Верная своему слову, Айви не торопилась со своей частью расследования. Она действительно не могла, учитывая хрупкость и полноту её истощённого мочевого пузыря. Входить через парадную дверь. Вверх по очень скрипучей лестнице. Мимо насмешливой, непригодной для использования в*нной. Повернуть налево. Топ-топ-топ вверх по крутой чердачной лестнице, и она была на месте.

— Я-есть здесь кто-нибудь, кто хотел бы поговорить со м-мной? Айви протянула в темноту свой магнитофон. Она направила луч фонарика на статичную камеру, чтобы сориентироваться в кромешной тьме чердака.

«К-может кто-нибудь здесь п-подать мне знак?» Затем последовал громкий хлопок или хлопок где-то внизу. Лёд наполнил кровь Айви, но она быстро проигнорировала это совпадение: «П-хорошо! Прохладный! С-спасибо! Она скрестила ноги, когда встала и немного подпрыгнула. «Мы нипы, также известные как охотники за ложными срабатываниями…» — пробормотала она про себя, когда пот выступил у неё на лбу. Она отредактирует это позже.

— Здесь кто-нибудь есть? Можешь ли ты сделать что-то большее, чем просто стучать по дудочкам? Айви скрестила ноги в обратном порядке, в слабой попытке облегчить свой огромный дискомфорт.

— Ничего, — сказала она через несколько секунд. И так продолжалось следующие десять минут — она задавала вопрос пустому старому чердаку и ждала, что за этим последует ничто».

«Да да. «Кей». Айви взволнованно зачирикала, когда поняла, что её одиночное расследование почти закончено. «Довольно отстойные призраки, ребята», — сказала она, повернувшись к статичной камере.

Айви замерла. На мгновение исчезло даже её сильное желание помочиться. Луч её фонарика направился к нижней части штатива — низко, чтобы не загораживать ИК-объектив. Ни слова не приходило ей в голову, когда в висках стучало от сильного столкновения «бей или беги».

Таких там быть не должно. Они загораживали вид на стену позади себя, а сами укрывались в тени треножника. Они сразу же развеяли всякое понятие «разоблачения».

Это была пара ног.

Айви даже не закричала — она не могла. Ноги висели в нескольких сантиметрах над полом, пальцы ног были направлены вниз, как будто они обмякли от смерти. Кожа плотно облегала кость, измождённая, как у мумии, серого цвета, как синяки. Но как раз у колена круг фонарика Айви отключился, оставив тело за подразумеваемым силуэтом.

Дверь на чердак захлопнулась, и Айви очнулась. Она обернулась, её фонарик бешено замахал, пока она искала чердачную дверь.

— Айви… Айви! Что это? Что случилось?!» — крикнул Трой по рации.

Она резко повернулась к статичной камере и увидела за ней фанерную стену.

«Айви». Голос Троя стал низким, медленным и серьёзным. «Плющ. Тебе нужна соль прямо сейчас.

Она сглотнула, когда по её щекам потекли слёзы, и поднесла рацию к губам. «Ч-что?! Н-нет, я ухожу — Г-где чёртова дверь?!

«Плющ. Слушать. Тебе нужно прямо сейчас нарисовать круг солью». Это был Дрю.

— Н-нет, я-если бы ты только что видел то, что я, блядь, видел!—

«Плющ. Ты не можешь уйти». Наконец, это был голос Петры. — Это сразу за чердачной дверью. Круг, сейчас же.

Айви снова развернулась и направила луч своего фонарика на пол в том же направлении, в панике охватившая её, когда она поняла, что её команда может видеть то, чего не может она.

«ОСТАНОВКА! Айви, ты не хочешь этого видеть. Рисовать. . бля. Круг». Опять же, это была Петра.

Руки Айви едва могли скоординироваться, пока она копалась в кармане и доставала маленькую бутылочку. Ей было трудно откручивать кепку. Ей нужно было перевести дух и успокоиться. Вскоре она неуклонно выливала его содержимое по кругу вокруг себя.

— Никаких пробелов, Айви. В ней не может быть пробелов!» Голос Дрю прорвался через динамик. Даже он звучал панически.

Айви деликатно села в круг, бессознательно перекинув одно бедро через другое.

«Ребята, мы действительно облажались с этим!» Дрю, должно быть, нажимал кнопку на рации, потому что после этого она захлюпала, прежде чем снова раздался его голос. «Я-Айви, т-ты не, э-э…» Он сделал паузу, видимо, чтобы посоветоваться с остальными членами команды. — Т-ты не п-мочился, когда увидел это, п-не так ли?

Сердце Айви затрепетало от адреналина, когда некая биологическая реальность снова дала о себе знать.

— Н-нет.

«Хороший». Это была Петра. «Ты в безопасности, пока остаёшься в этом круге, а круг остаётся целым. Мол, без пробелов».

«Ok…?! Что мне теперь делать?!» Взгляд Айви бесплодно метался по тёмной комнате, но она не двигала фонариком, зная, что не сможет справиться с тем, что таится внутри.

— Ты не можешь пописить, Айви. Трой сказал это совершенно невозмутимо. «Он растворит соль… ты должен подержать его».

Паника, опять же. На этот раз лишь косвенно связанный с ужасом, окружавшим её. — П-пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь.

«Нам очень жаль, Айви…» Петра казалась совершенно смиренной. — М-мы понятия не имели, что до этого дойдёт.

«Н-но…»

— Если бы мы знали, мы бы отвели тебя в магазин раньше. Дрю казался особенно расстроенным. «Должно быть что-то, что она п-может сделать! Иначе ей придётся подождать… — его слова стихли, когда он отошёл от радио.

Айви тяжело сглотнула. Она сжала бёдра вместе. «Сколько?» Она бросила рацию на твёрдую древесину, когда звук загрохотал сквозь изоляцию в канунах.

— Тебе придётся подождать… т-два часа. Два часа до восхода солнца. Слёзы покатились по щекам Айви, когда из-за шкафа донёсся хриплый стон.

~~ * ~~

С Хэллоуином, ребята! ИКС)

$iframe https://www.omorashi.org/gallery/image/75055-two-hours-til-sunrise/

*003*2022-11-01 07:45

@warham1995

Спасибо — я думаю, что последним, что я опубликовал, в котором была «правильная» полная история, был ВСЕГДА посещаемый, хотя я сделал несколько гораздо более коротких аннотаций, чтобы добавить контекст к Ladies' Night at the Bar, Better Start Paddling!, и в меньшей степени паромное наводнение со стороны порта!.

@Ророноа Зоро

Нет, ты прав! Я намеренно оставил его открытым, главным образом для того, чтобы оставить место для потенциального сиквела, завершающего сценарий — хотя, если это поможет, Айви появится в будущих сценариях! (Извините, я знаю, что, вероятно, не рекомендуется делать всю эту «неопределённую концовку»!)

*006*2022-11-05 04:55

@Ророноа Зоро

Справедливо!

@НанакоМорияма

О, мне любопытно!

*009*2022-11-05 06:55

@warham1995

Ах, не беспокойтесь — я, вероятно, не должен пытаться втиснуть их в описания изображений!

*011*2022-11-06 05:10

@pguy69

Спасибо, лол — было очень весело писать это, так как у меня было достаточно места, чтобы включить ещё несколько длинных диалогов!

