Миссия завершена (Доблесть)

Автор: JackFrost16 [x] (-)

*000*2020-07-04 16:01

Рейна почувствовала, как ветер дует на её кожу, и поняла, что назревает битва. Она ждала в маленькой нише в азиатском архитектурном стиле, найденной в Хейвене. Она была там довольно долго, просто ожидая появления конкурирующих агентов. Её тёмная одежда позволяла ей оставаться относительно незаметной в тёмном углу, где она сейчас стояла. Рейна внезапно услышала шаги рядом с собой. Она быстро присела на корточки, поскольку её чувства насторожились. Она поморщилась, когда почувствовала, как несколько капель мочи попали на ткань её трусиков. Однако полный мочевой пузырь беспокоил Рейну меньше всего, когда шаги стали приближаться.

Джетт осторожно направилась к месту закладки бомбы, на ходу проверяя углы. её работа была проста. Влезай в шип, вылезай. Это не означало, что будет легко. Ткань штанов кореянки шуршала, когда она шла по коридору. В руках она сжимала вандальский автомат. Взглянув на карту, Джетт увидела, что место закладки бомбы было прямо за следующим углом. Она вздрогнула в предвкушении и почувствовала, как её живот сжался. Ей никогда не удавалось особенно хорошо сохранять одежду сухой в напряжённых ситуациях. Чаще всего Джетт можно было увидеть выходящей из боя с большим пятном на штанах. Ей оставалось только надеяться, что на этот раз всё будет по-другому. Это было шоу.

Когда Рейна посмотрела в прицел своей снайперской винтовки, она увидела вспышку движения справа от себя. Инстинктивно она выстрелила и нырнула в укрытие. Присев, Рейна подошла к большой стопке коробок, которые давали укрытие и хороший обзор. Было крайне важно, чтобы она держалась на приличном расстоянии от своей цели, так как её снайпер был бы гораздо менее эффективен вблизи.

Точно так же Джетт тоже присел за коробкой. Однако она не думала о тактике боя. Вместо этого она сосредоточилась на том, чтобы не намочить штаны. Этот выстрел был слишком близок, чтобы чувствовать себя комфортно, даже с её повышенной подвижностью. На её серых спортивных штанах уже стало видно небольшое пятнышко. Через мгновение яростного удерживания Джетт начал успокаиваться. Она увидела фиолетовую вспышку на другой стороне места закладки бомбы, что означало, что её противником была не кто иная, как Рейна. Ей предстояла долгая битва.

Рейна стояла за ящиками, пытаясь успокоить дыхание. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, но Рейна ничего не могла с этим поделать, поскольку отвлечение внимания от битвы могло стоить ей гораздо больше, чем смена штанов. Внезапно к ней пришла мысль. Она сконцентрировалась и призвала шар тёмной энергии в своей руке. Она швырнула его по коробкам и через несколько секунд выглянула в поисках выстрела.

Джетт увидела, как к ней неслась сфера, и замерла. Он взорвался всего в нескольких шагах от неё, и внезапно она увидела только темноту. Поскольку её зрение было ограничено только её ближайшим окружением, Джетт действовала на чистом инстинкте. Она использовала свою способность попутного ветра, чтобы мгновенно нырять за любым укрытием. К счастью, она нашла его. Нырнув за небольшую каменную стенку, Джетт услышала резкий свист пули и ощутила на шее воздух прошедшего выстрела.

Её дыхание сбилось, когда она села за стену. её спина была прижата к камням, когда она почувствовала ещё одно неприятное ощущение. Она застонала, когда посмотрела вниз и подтвердила свои подозрения. Она снова не уйдёт с чистыми штанами. Её мочевой пузырь полностью опорожнялся без участия Джетт. Небольшое пятно, которое раньше было на её штанах, быстро увеличилось, когда кореянка обмочилась. Её моча лилась сквозь штаны, образуя лужу на земле. Тёплая жидкость скапливалась под её бёдрами и попой, а также продолжала растекаться наружу.

Однако мысли Джетт были грубо прерваны, когда она вспомнила свою текущую ситуацию. Она хотела, чтобы этот бой закончился как можно быстрее. Она схватила свой пистолет и была готова вступить в перестрелку, когда поняла, что не хватает одной важной вещи. Шип. Она лихорадочно огляделась вокруг, прежде чем поняла, что его нигде нет. Без шипа, без плана и в очень отвратительных штанах Джетт решает сдаться. Медленно пятясь назад, Джетт прошла мимо стены, за которой пряталась, и, не колеблясь, бросилась к открытой двери. Она услышала, как прогремел ещё один выстрел, и её мочевой пузырь отреагировал, отправив остатки мочи в нижнее бельё. Это привело к односекундному потоку, ничто по сравнению с его выпуском ранее. Джетт бежала по коридору спринтерской скоростью. Она будет жить, чтобы сражаться в другой день.

Рейна увидела бегущую женщину и поняла, что она выиграла. Хотя её противник был жив, бомба не была заложена, что сделало миссию успешной. Однако Рейне не хотелось праздновать. Как только она увидела, что Джетт убегает, она бросила оружие и сгорбилась, зажав руки между ног. Её мочевой пузырь требовал освобождения, и если Рейна сейчас не найдёт туалет, она найдёт его в штанах.

Рейна поковыляла по мощёным улицам Хейвена, отчаянно ища место, где можно было бы заново пережить себя. Стены и ящики проносились мимо, почти не узнавая Рейну, пока она полностью сосредоточилась на своей новой цели. Она даже не заметила лужу, созданную её противником, спрятанную за одной стеной. Однако после долгих десяти минут поисков Рейна поняла, что надежды нет. Со всхлипом и дрожью она потеряла контроль.

Рейна замерла, когда её мочевой пузырь опорожнился, моча хлынула в штаны. Сразу же и без того тёмный материал, покрывающий её промежность, стал более насыщенным. Она почувствовала, как её ноги согрелись, когда моча стекала по её загорелым бёдрам. На земле начала образовываться лужа, когда моча попала на землю. Рейна могла только шокировано смотреть, как она мочилась в штаны. После трёхминутной аварии Рейна в изумлении продолжила свой путь. Её миссия была выполнена, но за счёт её достоинства.

