Омо девушки высокие

Автор: Joey1234 [x] (-)

*000*2019-06-08 21:53

Эта история основана на старшей школе для девочек, где по какой-то непредвиденной причине девочкам (и учителям) постоянно нужно мочиться. таким образом, школе пришлось установить больше туалетов, чтобы справиться с огромным количеством девочек, нуждающихся в мочеиспускании, вплоть до установки приземистых туалетов, чтобы сэкономить деньги. Забавно, что в школе никто не ведёт себя по-другому, и до сих пор существует политика туалета, означающая, что учащиеся не всегда могут иметь разрешение на мочеиспускание. эта история расскажет о девочке по имени Эми, которая недавно перевелась в эту школу и ничего не знает о влиянии школы на девочек.

Глава 1

Эми колебалась, проходя через ворота своей знакомой школы, так как на самом деле она не встретила ни одного ученика, когда её показывали, и она почти почувствовала холодок по спине, когда прошла через двери и направилась к кабинету ректора (ректора это то, что в Великобритании назвали бы принципом), пока она шла по школе к своему кабинету в школьной форме, она заметила, что было довольно много в*нных комнат, на самом деле почти по одной на каждом этаже, сильно отличавшихся от её старой школы, которая было только две большие в*нные комнаты, одна для мальчиков и одна для девочек, на самом деле она распахнула двери, она увидела, что многие в*нные комнаты были заняты, хотя было ещё раннее утро, она подумала, что они, должно быть, пропустили утреннюю мочу дома, когда она пришёл в офис и постучал в дверь.

Затем дверь открылась, и перед ними стояла высокая стройная женщина с почти вьющимися чёрными волосами, приветствующая её с улыбкой: «Привет, вы, должно быть, Эми, я ваш ректор, миссис Мэй». офис, в котором её уже ждала ученица, стройная девушка среднего роста с каштановыми волосами, которую ей представили как гида по школе по имени Жасмин.

Они пожали друг другу руки, и миссис Мэй дала Эми своё расписание, и они шли вместе, так как ходили на одни и те же уроки. «Миссис Мэй кажется милой», — сказала Эми, пытаясь завязать разговор, «о, она такая», — ответила она. она продолжила, сказав, что покажет ей окрестности в течение дня, поскольку они делили одни и те же занятия, и именно в этот момент Эми почувствовала небольшую потребность помочиться в мочевом пузыре. она подумала про себя, что это было странно, когда она пошла в туалет перед тем, как уйти жидкости, которые она выпила, не должны были дойти до них уже она пожала плечами, так как они были почти на уроке, и она не хотела объявлять о своей потребности пописить перед девушкой, с которой только что познакомился.

Медленно они оба вошли в класс, который был математикой, и она была представлена ????своей учительнице математики мисс Джонс и села сзади, а Жасмин помогла ей понять, о чём она, чёрт возьми, говорила, но по мере того, как урок продолжался, ей нужно было пописить. вырос, что заставило её чувствовать себя немного неловко. Когда урок подходил к концу, Жасмин сказала Эми, что у неё есть ещё две подруги по имени Даниэлла и Мэри, которые не будут против, если она будет с ними тусоваться. прозвенел звонок для следующего урока, который затем заставил их обоих пойти на следующий урок, который, к счастью для неё, был биологией, в которой она была хороша.

Урок начался с того, что учитель рассказал о частях животных и тому подобном, о стандартных вещах по биологии. но в то же время её потребность в мочеиспускании росла быстрее, чем обычно по её меркам, и в середине урока она была вынуждена скрещивать и распрямлять ноги, чтобы уменьшить быстро растущее давление в мочевом пузыре, и к концу 50-минутного периода она пришлось положить руку ей на промежность, чтобы ослабить давление.

Урок закончился, и она и Жасмин направились к своему последнему уроку перед переменой, к счастью для неё, этот урок был близок к в*нной. Плохая новость заключалась в том, что ей пришлось идти так плохо, что она едва могла сосредоточиться, но когда она взглянула на Жасмин, она заметила, что у неё есть рука. у нас промежность и смотрела на дверь Эми подумала про себя: «ей должно быть тоже надо пописить это кажется вечно но прозвенел последний звонок и когда он прозвенел обе девочки выбежали из класса и побежали в ближайшую в*нную комнату Эми ворвалась первой сдайте руки только для того, чтобы увидеть, как все три киоска заняты, и одна девушка, скрестив ноги, хватается за юбку и говорит: «Поторопись и заканчивай, я сейчас потечу!»

Затем Эми услышала, как девушка из киоска ответила: «Будьте терпеливы, я опорожняю галлоны здесь, мне пришлось, так как перед тем, как я ушёл из дома, Жасмин вбежала в комнату, держась за промежность и говоря: «О, привет, Мэри», она не получила ответа. Эми предположила, что миниатюрная шатенка впереди была Мэри. Дверь киоска открылась, и внутри стояла высокая развитая девушка, которую Жасмин назвала Даниэллой Мэри. держась за свои промежности, слушая, как громкий поток мочи Мэри ударяет в унитаз, за ??которым следует стон, другая кабинка открылась, и из неё вышла девушка. её леггинсы, прежде чем сесть на унитаз и выпустить густую мощную струю из своего отверстия для мочи, она села на унитаз, пыхтя и тяжело дыша, в то время как её поток продолжал идти, это было больше минуты, прежде чем он остановился.

Затем она вытерла свои штаны и леггинсы, а затем вышла из киоска и обнаружила, что Жасмин мчится мимо неё в киоск, чтобы оставить её снаружи с Мэри и Даниэль. Обе девушки уставились друг на друга, прежде чем Даниэль сказала ей и сказала: «Жасмин не «Ты не рассказала тебе этот школьный секрет?» Эми посмотрела на обоих и сказала «какой секрет?»

Продолжение следует

*002*2019-06-08 22:48

{{39 минут назад, warham1995 сказал:

Знаешь, эта история напоминает мне ту ролевую игру, в которой есть такая же предпосылка, но вместо ученика учитель идёт в школу с интересным секретом.

}}

Если вы говорите о том, что я думаю о вас, то это было своего рода вдохновением для этого

*005*2019-06-09 20:08

Глава 2

Было время обеда, и Эми и Жасмин сидели за столом, разговаривая друг с другом, в то время как Мэри и Даниэль были в соседнем туалете, опорожняя свои снова отчаянные мочевые пузыри.

Жасмин посмотрела на неё, вздохнула и сказала: «Никто не знает, почему, но у всех учеников в этой школе очень гиперактивный мочевой пузырь, и им постоянно нужно мочиться так много, что школе пришлось установить больше в*нных комнат, потому что так много девочек писились». Эми посмотрела на неё и сказала «это не может быть правдой», в ответ она получила «нужно идти сейчас». Затем Эми поняла, что внутри неё развивается желание пописить, с которым ей, вероятно, следует справиться. Затем Жасмин сказала: «Если ты продолжишь делать то, что делаешь, ты в конечном итоге обмочишься в штаны, все в этой школе сделали это, кроме меня и моих друзей, хочешь знать, почему?»

Эми кивнула «мочись куда угодно, только не в штаны».

Эми выглядела сбитой с толку под этим я имею в виду быть готовым мочиться где угодно кусты, корзины, бутылки на полу все мы трое делали это и нас никогда не поймали».

Эми выглядела крайне удивлённой этой новостью и сказала: «Вы все это сделали?» Жасмин ответила: «Однажды, когда очередь была слишком длинной, нам всем троим пришлось писить в раковину, иначе мы бы написили в штаны». Эми просто уставилась на неё, прежде чем поняла, что то, что она говорит, должно быть правдой, поскольку никаким другим образом её потребность в моче не могла расти так быстро.

Затем Эми решила, что было бы неплохо пойти в туалет сейчас, так как она уже совсем отчаялась: «Эй, Жасмин, я сейчас пойду в туалет». Затем Жасмин сказала: «Мне нужно пойти». очередь из 13 девушек перед ней, все отчаянно желающие пописить Эми встала в конец очереди и ей пришлось вонзить руки в промежность, чтобы сдержать поток Жасмин посмотрела на неё и знала, что она не выживет, и ни если бы она похлопала её по плечу и сказала ей пойти с ней, так как она найдёт другое место, чтобы пописить Эми последовала за ней и была отведена за школу, где ей было приказано сесть на корточки и пописить там сначала она отказалась, но её разум было изменено, когда струя убежала в её нижнее бельё, оставив небольшое мокрое пятно, затем она задрала юбку, опустила леггинсы и трусики, прежде чем присесть на корточки.

Затем она расслабила удерживающие мышцы и выпустила поток мочи, сначала это была в основном маленькая струйка, но вскоре она превратилась в толстый поток, который выливался из неё, поскольку Жасмин продолжала смотреть, как только её поток прекратился, она подняла нижнюю одежду и позволила Жасмин тоже пописила, пока она наблюдала, когда она смотрела, она заметила, что Жасмин ссала очень громко, не так, как она, которая всегда писила тихо. когда её трансляция оборвалась, обе девочки направились в школу, чтобы встретиться с Мэри и Даниэль.

Продолжение следует

*007*2019-10-21 15:37

Привет, я подумал, что попробую возродить эту серию с некоторыми новыми идеями и другими персонажами, если кто-то, кто не читал предыдущие части, хочет знать, о чём это, просто прочитайте первый фрагмент текста в первом посте.

Часть 3

Тейлор

Тейлор проснулась от звука будильника в 7 утра, как обычно, и после того, как она села, увидела свою школьную форму, сидящую на стуле, как это было накануне вечером. Она сама подготовила свою форму специально, так как эта неделя была неделей школьного ежегодного испытания на наркотики, и она будет испытана сегодня. Не то чтобы она когда-либо сама принимала наркотики, но школьный округ настаивал на том, чтобы все прошли тестирование, но обстоятельства школы, в которую она ходила, создавали некоторые другие проблемы. Из-за эффекта шоу на мочевой пузырь студентов и того факта, что большинству людей приходилось ходить в туалет несколько раз после теста на наркотики, она всегда изо всех сил пыталась добраться до туалета вовремя, в частности, в прошлом году она не смогла сделать это. туалет и намочил штаны в в*нной из-за очереди девушек, у которых тоже был тест. Хотя, к счастью, никто не издевался над ней, так как девочки, мочившиеся в день теста, были вполне нормальными, на самом деле в тот день несколько девочек мочились.

Но в этом году она была готова и тренировала свой мочевой пузырь к этому дню вместе с другими приготовлениями, о которых она позаботится позже. Тем временем ей всё ещё нужно было собираться в школу, и она начала с того, что сходила в туалет (предупредив родителей, что она встала, чтобы её мать могла приготовить ей завтрак), так как ей всегда нужно было идти, когда она вставала. Как только она оказалась в в*нной и уединилась, она сняла штаны от пижамы и села на унитаз, выпустив в унитаз ночную мочу.

Закончив с туалетом и приняв душ, Тейлор вернулась в свою комнату, чтобы одеться. Одев школьную форму, она начала собирать вещи в школу. Конечно, там были такие вещи, как книги и тому подобное, но на сегодня у неё было кое-какое дополнительное оборудование. Во-первых, она обязательно упаковала запасную пару трусиков на случай, если она протечёт во время своего неизбежного второго или третьего похода в туалет после теста. Следующей вещью была супервпитывающая прокладка, которую она носила под трусиками на случай, если она протечёт, чтобы это не было так легко видно. Последней вещью, которую она принесла, был большой пустой термос, так что, толкнув его, она могла просто броситься за школу и пописить в него, если очереди будут слишком длинными.

Со всем своим снаряжением Тейлор спустилась по лестнице к завтраку, и когда она села за стол, у неё была обычная тарелка с хлопьями и большая чашка кофе, которую она вымочила перед тестом на наркотики. После кофе она также выпила лишний стакан апельсинового сока, прежде чем выйти за дверь, чтобы успеть на автобус.

Когда она подошла к автобусной остановке, она была там одна, так как никто из её друзей не жил поблизости. Когда подошёл автобус, она вошла и села сзади, как обычно, и просто смотрела в окно, ожидая своей остановки и молясь, чтобы у неё хватило сил держаться после теста на наркотики.

Когда автобус подъехал к её школе, она вышла вместе с другими учениками и прошла последние 5 минут до школы, чтобы увидеть свою подругу Мэдди у ворот, ожидающую её. Они поприветствовали друг друга и подошли к своим шкафчикам, чтобы на время убрать ненужные книги, а пока шли по коридорам, девушки начали проходить тест на наркотики. Мэдди спросила её, есть ли у неё то, что ей нужно, на что она ответила «да», и Мэдди ответила, что принесёт то же самое, что у неё было, когда придёт её очередь сдавать анализы, поскольку тесты были в алфавитном порядке по фамилии, а Мэдди не хотела. её тест до конца следующей недели.

Вскоре прозвенел звонок, и две девочки разошлись, так как ни у одной из них не было первого периода вместе, и по дороге в класс Тейлор прошла мимо в*нной, чтобы увидеть, что она заполнена девочками, которым нужно было уйти. К счастью, ей не нужно было идти прямо сейчас, но она знала, что скоро это произойдёт, и ей придётся изо всех сил стараться удержаться.

