Заставь его ждать

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-02-14 14:16

Черновой набросок, написанный в спешке за одну ночь. Будет пересмотрено позже. Комментарии и критика приветствуются!

Она была прекрасным зрелищем, чтобы проснуться. Она полулежала в чувственной позе у края кровати, подперев голову локтем. Поза подчёркивала её бёдра. Тонкая обложка едва удерживала её в приличном состоянии. Она улыбалась ему, слегка прищурив веки в знойном выражении. Казалось, она ждала, когда он проснётся и увидит её.

— Доброе утро, — сказал он, медленно оправляясь от глубокого сна. «Я хочу тебе кое-что сказать».

Он ничего не сказал. Выражение его лица было пустым и сонным.

— Ты не собираешься угадывать? она спросила. Она перелезла через кровать, пока их лица не оказались рядом. Почти целуются. — Это что-то личное, — прошептала она.

«Извини, дорогой. Я не умею угадывать игры». Он оторвал своё лицо от её, чтобы он мог зевнуть и потянуться. «Не так рано».

«Я чувствую это сейчас!» — объявила она. Она одарила своего возлюбленного озорной ухмылкой.

— Молодец, — сказал он сонно. «Я не знаю, что это значит».

«Вы не делаете?» — надулась она. Помнишь прошлую ночь в постели?»

Он пытался, но это было всё равно, что пытаться видеть сквозь мутную воду. Они задержались на свадьбе своего друга допоздна. Его последним воспоминанием была дорога домой.

— Прости, — наконец ответил он. — Я много выпил прошлой ночью.

«Ты был резвый прошлой ночью. Разве ты не помнишь? Особенно, когда мы ложились спать. Ты был очень оживлён! Я сказал тебе остыть, потому что я ничего не чувствовал. И ты это сделал. Ты был хорошим мальчиком». Но ты сказал обязательно сказать тебе в следующий раз, когда я почувствую это. Я чувствую это сейчас. С этими словами она притянула его к себе в любовных объятиях.

— Я хочу сказать тебе кое-что личное, — прошептал он, когда их лица оказались рядом.

«Что это?» — спросила улыбающаяся, игривая женщина.

«Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

Она хихикнула и вскочила с кровати.

«Сгоняй тебя в в*нную!»

Он встал и побежал за ней, но у него не было шансов. Он был резким и неуклюжим, а у неё была фора. У него были сомнения по поводу упоминания о своей болезненной потребности в облегчении, потому что он мог возбудить интерес своего возлюбленного. Время от времени она решала обращаться с его мочевым пузырём как с игрушкой. Иногда это была лишь короткая поддразнивание. В других случаях это была игра доминирования, которая длилась часами. Он не знал, как всё сложится сегодня.

К тому времени, как он добрался до двери в*нной, она была приоткрыта лишь на щель. Лицо любимой выглядывало с озорной улыбкой.

«Я выиграл!»

«Молодец! Серьёзно, я могу войти?

«Ты сразу легла спать без перерыва на горшок прошлой ночью, не так ли?»

«У меня должно быть».

«В следующий раз ты будешь знать лучше!» — пела она, закрывая дверь.

— Серьёзно, можно войти?

Она приоткрыла его. «Мальчикам и девочкам нельзя находиться в одной в*нной», — поддразнила она. Она показала ему язык и закрыла дверь.

«Отлично! Веди себя так глупо», — сказал он. Он мог бы сесть, но его мысли были так поглощены мыслью о туалете, что он стоял за дверью. Это не означало, что он стоял на месте. Он качался и корчился от боли в мочевом пузыре, который теперь казался растянутым вдвое больше, чем раньше.

Она продолжала дразнить его, даже когда он был закрыт. Вместо того, чтобы просто сесть, она запрыгнула на сиденье унитаза. Она присела на корточки и выпустила золотую струю со всей силой, на которую было способно её тело. Она хотела, чтобы он услышал. Он шипел, брызгал и превращал унитаз в грохочущие пороги.

«Эооо!» — простонала она с преувеличенным облегчением. «Это так приятно! О, да! Это как раз то, что мне было нужно».

— Ты можешь поторопиться? — услышала она из-за двери. Разочарование в его голосе прозвучало громко и отчётливо.

«Невежливо торопить даму», — сказала она, когда её поток стал терять силу.

«Пожалуйста, дорогой. Будь внимателен к моим чувствам».

«Я могу закончить за секунду и впустить тебя», — сказала она, когда её поток остановился.

«Спасибо».

«Или я не могла», — добавила она.

Её полнота исчезла, но в её мочевом пузыре всё ещё оставалось немного. Она вытолкнула реактивный самолёт. Короткий звон наполнил воздух. Через мгновение она выстрелила ещё в одну.

— Ты уже почти закончил. Верно?

«Не торопите меня. Я что-то почувствовал в животе. У меня может начаться БМ!»

«Нет!» — запротестовал он.

«Будь вежлив. Отпусти меня на горшок с миром».

Она закончила опорожнять мочевой пузырь. Затем она медленно и неторопливо потянулась за туалетной бумагой и оторвала последние два квадратика. Так же медленно и так же преднамеренно она вытерла свою женственность насухо. Она опустилась в сидячее положение и стала ждать следующего развития событий.

Она сомневалась, что ей действительно нужно ещё что-то делать на унитазе, но всё равно села. Она могла слышать топот босых ног своего возлюбленного, когда он выходил из зала. Ему действительно стало не по себе. Она просто сидела и позволяла ему чувствовать себя ещё более неловко. Она начала скучать, когда он снова позвал её.

— Могу я войти сейчас?

Она подтянула трусики и опустила крышку, но не смылась. Вскоре пара разговаривала через открытую дверь.

«Я закончил наси…!» — начала было она весёлым голосом, но заметила нечто такое, что заставило её остановиться. Когда она открыла дверь, её возлюбленный только что убрал руки со своих белых трусов и небрежно прижал их к бокам.

— Ты держал свою промежность? — спросила она, хихикая.

Он покраснел и нервно промямлил что-то непонятное.

— Всё в порядке, — поддразнила она. «Ты можешь засунуть руки в трусы и заткнуть пи-пи, если нужно. Ты даже можешь станцевать горшок. Я понимаю, что маленьким мальчикам трудно сдерживать свою пи-пи».

Он стал более красным, а она ещё больше захихикала. Не было обменяно ни слова на мгновение. Он явно хотел, чтобы она впустила его в в*нную, но не знал как.

После нескольких минут неловкости он сделал что-то неожиданное. Он подошёл к приоткрытой двери и поцеловал возлюбленную.

«Ты такой милый!» — сказал он, когда закончил. «В тебе всё ещё есть это девчачье озорство. Это одна из многих вещей, которые делают тебя такой милой».

Он пытался очаровать её, чтобы она позволила ему помочиться. Она взяла его в другом направлении.

— Ты тоже милый. Она поцеловала его в ответ. Этот поцелуй был более долгим и страстным. — Ты всё ещё хочешь заняться любовью сегодня утром?

«Да!» он ответил без колебаний.

«Тогда мне лучше очиститься!» она сказала. «Я буду в душе».

Его улыбка превратилась в хмурую. Его глаза потеряли свой блеск и широко раскрылись от ужаса.

«Можно я воспользуюсь туалетом, пока ты принимаешь душ?» — спросил он, затаив дыхание. Он знал ответ.

«Боюсь, меня это не устраивает», — сказала она, снова закрывая дверь.

Через минуту ей пришла в голову отличная идея. Озорная идея. Она открыла дверь до конца.

— Прости, что дразнила тебя, — сказала она. — Ты не маленький мальчик.

Её почти обнажённое тело обняло его. Она чувствовала напряжение в его мышцах и большой твёрдый мочевой пузырь в животе.

— Ты большой мальчик, — сказала она соблазнительным голосом. Она извернулась вокруг его тела и понизила голос, пока не стала шептать ему на ухо. — А ты знаешь, на что способны большие мальчики?

«Это что?» — спросил влюблённый мужчина.

«Держи это», ответила она. Прежде чем он осознал это, его особенная леди вернулась в в*нную, а дверь была заперта.

Она целый час мылась под душем и прихорашивалась перед зеркалом.

Эта озорная женщина не знала, в каком состоянии будет её мужчина, когда она снова выйдет из в*нной. Может быть, он бы использовал банку, чтобы справить нужду. Или туалет в магазине в квартале. Или, может быть, он был бы совершенно собран, потому что хотел показать, насколько хорош его контроль. Может быть, он ждал, чтобы пробиться в туалет, когда щёлкнет замок.

Она открыла дверь и небрежно вышла, одетая только в полотенце. Она ухмыльнулась дьявольской ухмылкой, когда увидела его. Особый женский трепет прошёл по её телу, когда она увидела своего сильного мужского любовника, превратившегося в маленького мальчика.

Он всё ещё не оделся и не отошёл от двери в*нной. Он сидел в кресле в соседней комнате, плотно скрестив ноги. Он осторожно раздвинул ноги и медленно встал. Как только он встал со стула, он схватился за мужскую выпуклость в нижнем белье, и его ноги крутили его тело взад и вперёд в нетерпеливом извивании. Он даже не пытался скрыть своего отчаяния. Он выглядел так, будто мог попасть в аварию в любую секунду.

«Пожалуйста!» он сказал. Это был какой-то незрелый вой и отчаянный крик.

— Скоро, — сказала всё ещё улыбающаяся женщина. «Стой прямо, как мужчина!»

Он выпрямил ноги и встал так высоко, как только мог. Он убрал одну руку с паха, но колебался с другой.

«Руки по бокам!» — приказала она. Он повиновался. Её глаза стали большими.

На его нижнем белье было пятно. Белый хлопок был тёмным и жёлтым прямо там, где он выпирал спереди.

«О-о-о! У вас там небольшие проблемы?»

Он ничего не сказал. Единственное, что она получила от него, это красные щёки.

«Не двигайтесь». Она подошла к нему и взяла на руки. «Продолжай держать», сказала она, когда начала тянуть его вниз.

Он вздрогнул и сделал нерешительную попытку остановить её.

— Раздвинь ноги, — сказала она. «Спустись на уровень моих глаз».

Он подчинился. Мокрое пятно стало больше. Вскоре из нижнего белья выступило немного жидкости. Его ноги расставлены шире, а тело опустилось ниже, пока любовники не оказались лицом к лицу. Маленькие струйки стекали по его волосатым ногам. Маленькие капельки падали на деревянный пол.

Она посмотрела ему в глаза. Они выглядели невинно. Уязвимый. Это взволновало её больше.

«Мы закончили здесь?» — взвизгнул он. «Это зашло довольно далеко. Даже для одной из ваших дразнящих сессий».

«Я задолбался». Она удерживала его на месте, целуя долго и крепко. Сначала он боролся с этим, но поддался сладости. Он вложил столько внимания в этот поцелуй, что ослабил хватку на мочевом пузыре. Струйка и похлопывание ускорились. Когда две пары любящих губ наконец разошлись, на полу образовалась небольшая лужица.

«Я хотел бы пойти сейчас», сказал он. 

Она всё ещё крепко держ%ла его. Он всё ещё находился в болезненном положении.

— Не хочешь пойти прямо сюда?

Он молчал. Она указала на мокрую переднюю часть его нижнего белья, а затем на крошечный пруд под ним.

«Вы уже начали. Разве вы не хотели бы закончить? Разве вы не хотели бы отпустить всё и насладиться ощущением облегчения? Разве это не было бы здорово?»

Он закрыл глаза и кивнул.

Она отпустила своего возлюбленного. Он пошатнулся на мгновение и упал на спину. В конце концов он сел на зад, держа его руками наполовину в вертикальном положении, а полусогнутые ноги выставили вперёд. Тёмное пятно на его обтягивающих белых штанах стало блестящим жёлтым, когда оно было переполнено жидкостью. Он спустил промокшую ткань двумя потоками, которые вскоре слились в один сильный водопад. Он приближался всё быстрее и быстрее и ударялся о дерево всё сильнее и сильнее. Новый бассейн на полу вскоре стал достаточно большим, чтобы поглотить первый.

Она наблюдала за преднамеренной аварией своего возлюбленного с безудержным ликованием.

Он откинул голову назад и облегчённо застонал. Это изменило положение его тела. Нисходящий поток водопада превратился в восходящий поток гейзера. Некоторое время она вытекала под этим углом, прежде чем уменьшающееся давление изменило своё направление. Когда он сел, сыпь превратилась в поток наружу. Теперь он был посреди сияющего золотого озера.

Его возлюбленная всё это время сидела на корточках перед дверью в*нной, молча глядя на зрелище. Теперь, когда поток иссяк, она встала и подошла к нему. Она вытянула руки и попыталась поднять своего мускулистого мужчину в вертикальное положение. Вскоре они оба уже стояли. Он яростно капал.

«Подними ногу».

Он согласился, и она сорвала полотенце и положила его на лужу. Он положил его обратно на полотенце.

«Теперь поставь другой», сказала она. Когда он это сделал, она развернула полотенце, чтобы поймать остатки мокрого месива.

«Теперь держись». Без всякого предупреждения она стянула его промокшее бельё до самых ног. Теперь они оба были полностью обнажены.

— Я чувствую это прямо сейчас, — сказала она с знойной улыбкой. «И я не возражаю против мокрой постели».

