Мальчик, девочка и зомби

Автор: Джим мокрый [x]

*000*2021-11-17 18:02

Внимание! СТИЛЬ АНИМЕ

Токио. Год 2045. Армагеддон… Смерть пришла незаметно… она просто вырвалась из ниоткуда, уничтожила почти всё население Японии… и… весь мир в принципе… Люди просто стали… каннибалы… поедают всё живое, что видят… Группа людей смогла отбить у зомби бывший отель, превратив его в базу для защиты выживших, из небольшой группы из 7 человек они стали огромная диаспора, к которой пришло ещё 20 человек. Но история расскажет нам об одном из них, первом из семи… Хеддохиро Хораси. Мальчик 14 лет с красивыми голубыми волосами, закрывающими затылок, невысокий и стройный, несмотря на свои 14 лет он был невысокого роста, его тонкие черты были испорчены небольшим шрамом на щеке, глаза были невероятно красивыми небесными цвет.

Был ещё один раздражающий фактор… высокий голос… не очень, но прилично высокий… если бы не слегка мужские черты и фигура мальчика… хотя это не помогало и очень часто его путали с девушка, а среди самих девушек он считался слабым, только одна им восхищалась… (но об этом позже) даже родная сестра не видела в нём ничего полезного… а это… невероятно злит, особенно когда они слышат шёпот о твоей ненужности… …Судьба однажды дала ему шанс… но он не знал, чем это кончится.

— Какая-то сука украла лекарство! И ты её прощаешь?! -

Фукучо Отоко…невероятно злой парень…и как она только на него посмотрела?!

— Я не прощаю ей Фукучо! Я её как-то понимаю! -

Девушка с тёмно-синими волосами кричала в ответ на своего парня, она была похожа на Хеддо, но была явно более женственной. Неофициально она была одним из лидеров их группы, красивая, добрая и сильная, но не всегда была такова со своим братом, часто критикуя его за слабость и… трусость… да, он был не самым смелым. .. в отличие от Фуку… каким бы вредным он ни был… согласитесь, если бы это было ебаное аниме, он был бы таким стереотипным главным героем! Сначала он был ботаником с хорошим телосложением, красивым и умным. И он бесполезен! Даже в глазах родной сестры!!!

— Хорошо, тогда… а если кто-то из группы заболеет? Не будет необходимых лекарств? Что будем делать Сиджугара?! А если Хеддо заболеет?! Будем честны… он не самый сильный! -

Руки Хеддо болезненно сжались в кулаки…

У него побледнели костяшки пальцев, если бы у него хватило смелости, он бы нокаутировал и ударил Фуку… однако… тогда он получит за подслушивание, а сам Фуку старше его на 6 лет… и сильнее.. .и выше. ..

— Хеддо! … Хеддо… ты прав… — зубы сгрызли друг друга от обиды… родная сестра… самый близкий человек после смерти родителей…

— Прости меня… Хеддо не из самых сильных людей… -

Слышны рыдания его сестры, он всегда рыдал после ссоры и он слаб…сейчас из его глаз выступили слёзы, обида и злость…он не слаб! Он… он докажет! Он ушёл, понимая, что эти двое решат свои проблемы… по-своему… и я не хочу слушать похотливые стоны его сестры… Кулак вытер слёзы, катившиеся по её щекам… он был не слаб… не слаб… Он знал, о какой сволочи говорил… той шлюхе…

Если это можно так назвать. Тот старый дом, от которого мурашки побежали… он и она были единственными, кому посчастливилось уцелеть во время одной из вылазок, потом оказалось, что она не отдала все припасы… «Скажите кто-нибудь… Я расскажу, как ты испугалась и убежала, пока других ели…» Блондинка жестоко ухмыльнулась…

— И ты действительно хочешь пойти сам, не зная куда? -

Изабель… розоволосая и красноглазая девушка, всего на год моложе парня, бойкая девушка, всегда весёлая и с боевым характером… и при этом Хеддо был единственным, с кем она была удивительно невероятно добрый…полез обниматься…и персонаж сразу пропадал, когда они вместе выходили на вылазки, переживала за него, хотя сама частенько шутила по поводу того, что его волосы были бы ещё длиннее, он был бы похож на девочка.

— Да! -

Молодой человек смело отрезал, стоя у подъезда, он понял, что его девушка его не бросит, она никогда его так не давала.

— Вы понимаете, что это за критика?! -

Девушка зарычала.

— Да!!! -

Парень стал повышать голос, его раздражало такое поведение…

— Не берите на себя ответственность! -

Он обернулся, чувствуя, как растёт его гнев.

— А как иначе, если ты так по-детски себя ведёшь?! -

Девушка возразила, хотя на самом деле, обычно именно она была болельщицей, но теперь, что лучшая… «ДРУГ» готов идти на такой глупый риск, хотя он обычно тактик и сам отговаривает её от её действий. …

— Я… по-детски?! -

Молодёжь зарычала

— Да! -

— Пошёл вон! Вы хоть за своим поведением следили?! Ты всегда ведёшь себя как последний идиот! Вы почти прыгаете в зубы зомби, смеётесь и улыбаетесь, как будто этот мир — шутка !!! Зачем ради леденцов скоро будете оказывать вульгарные услуги рейдерам… школу помните? Как ты обслужил того продавца ради трёх жалких папирос… -

Раздался звук пощёчины… Парень обернулся, чтобы нанести ответный удар… но увидел, как в уголках её глаз выступили слёзы, а губы задрожали… он впервые увидел её плачущей… и самое страшное что он привёл её…

— Прости я… -

Он раскинул руки для объятий, но она резко попятилась…

— Ты… ты… пошёл на хуй! Я тебя ненавижу! Ты грёбаный урод… -

По щекам девушки катились ручейки слёз…

Хоть парню и было неприятно это слышать, он понимал, что сам виноват, ведь она действительно была его единственным другом… с тех дней без апокалипсиса.

— Иди куда хочешь, Хеддо! -

Девушка развернулась и ушла…

***

Мёртвые… их было невероятно много… страх охватил мальчика изнутри, и… в… мочевом пузыре стало не по себе…

— Боже, может быть, я буду долго жалеть об этом -

1… 2… 3… Синеволосый резко перебежал узкую улочку, надеясь остаться незамеченным среди толпы ходячих мертвецов… благо, этот дом находился недалеко от лагеря… и он не мог справиться с женщиной! Нечего бояться! …кроме толпы мертвецов… Дом… медленно парень открывает дверь, но вдруг остановился… по коже вдруг побежали мурашки…

***

— Знаешь… у тебя очень красивое лицо -

Острые ногти приподняли голову мальчика, его голубые глаза моргнули, когда он начал приходить в сознание, длинные волосы парня были мокры от… воды? Последнее, что он помнил, это как что-то сильно ударило его в голову… когда перед собой он увидел знакомые лиловые глаза и длинные светлые косы, то пришло понимание того, что произошло… Он хотел только броситься у девушки как-то в кожу впилась… верёвка.

— Да… всё-таки ты действительно где-то похож на девчонку -

Ногти отпустили подбородок мальчика, слегка поцарапав его.

— А у тебя волосы такие же длинные, как у девушки… хочешь косички заплести? -

Эта улыбка… злая и жестокая, на удивление её видели только Хеддо и Фуку.

— Боже, тебя сюда прислал этот бомж Фуку? Или твоя сестра? Ааа… да… ты, наверное, хочешь произвести впечатление на эту дуру… как её зовут… ты думаешь, она будет прыгать тебе на шею с поцелуями, если ты принесёшь лекарство обратно? -

Раздалось хихиканье, такое же неприятное, как и её улыбка…

— Тогда ты точно тупица! Так она меняется от одного твоего присутствия! От заводной девушки до принцессы в беде! Хм… как я уже сказал, ты сам похож на девушку… может, она просто наполовину лесбиянка? Такой дурак … -

— Замолчи! — рявкнул подросток, возможно, он увидел в её оскорблении свою сегодняшнюю с ней ссору. Совесть мучила его даже в такой ситуации…

— Ты не имеешь права говорить о ней такие вещи, сволочь! -

— Ой, какие интересные слова ты знаешь… а это наш тихий Хеддо? -

— Не смей говорить что-то об Изабель, моей сестре или её парне! Ни о ком из них! Или… Или… Я… Я… -

— Какая? Маме пожаловаться? Ах да… эту функцию теперь выполняет твоя сестра! А кто папа? Это действительно облом? -

Смерть матери… больная тема… обычно, когда её поднимали, Хеддо неохотно расплакалась… и постоянно эта блондинка пыталась прикоснуться к ней сама.

— Замолчи! -

Мальчик зарычал, мгновение… и прозрачная слюна устремилась к щеке девушки… Улыбка впервые исчезла с лица девушки…

— Какая? Неприятно?! Убирайся из всей группы, ублюдок! -

В комнате послышался звук пощёчины… из уголков глаз стали выступать слёзы…

— Ладно, хватит! -

Голос её звенел… платок медленно прошёл по щеке…

— Знаешь, лично я рассчитывал быстро избавиться от тебя, может быть, я даже оставил с твоим трупом пачку лекарств, хоть где-нибудь пригодилось бы моей псевдогруппе. Твоя сестра гордилась бы тобой хотя бы две минуты. -

— Чт… Что? -

— А теперь… раз ты такая стерва… дерзкая… и в то же время красивая, как девчонка… почему бы мне тебя не унижать? … в последний раз, потому что я часто делал это … -

— Что ты будешь делать? … -

Пленник смело поднял голову.

— Ты уже сказал, что мог за эти полгода… оскорбил всех, кого я знал, что ты теперь будешь делать, дурак? -

— Ха… -

На губах выжившего появилась сонная улыбка…

— Знаешь… У меня много воды… — Она медленно подошла к его лицу…

От её дыхания по коже подростка побежали мурашки… несмотря на красоту, она была устрашающим человеком.

— Ты когда-нибудь мочился? -

— Ч… что?! -

Щёки юноши покраснели, глаза расширились и побелели.

— Ты слышал… блин… я не могу тебя убить… ты слишком милый… давай займёмся чем-нибудь другим… -

Она приложила палец к подбородку, притворяясь задумчивой.

— Держи это… ровно час! И тогда, ВОЗМОЖНО, я даю тебе шанс уйти… но! Если штаны промокли раньше времени… -

Рука девушки ушла в её грудь… мгновение… и вот у неё в руке пистолет… глаза подростка расширились…

— Тебя найдут мёртвым, наполовину съеденным мертвецами, да ещё весь в собственной моче… -

Пластиковая бутылка открылась с характерным звуком…

— Вы знаете фильм «Пила»? Пить или умереть… выбор за вами, ну… начнём… — Бутылка резко прижалась к губам мальчика, вода начала с силой проникать в рот, часть её струй вылилась на синеву юного Хораши. толстовка от насильственных действий. Мальчик сам не заметил как опустела бутылка… подросток закашлялся как только бутылка оторвалась от его губ, боль и сдавливающая живот верёвка не давали отдышаться глаза были широко открыты от страха, боли и… понимая, что он не справится… у него никогда не было такого огромного мочевого пузыря…

***

— Изабель? -

Девушка с длинными голубыми волосами, в голубом одеянии, так похожая на Хеддо, она была старше мальчика на 6 лет… Сиджугара…

Нежная рука бережно легла на спину рыдающей девушки.

— Что случилось? -

Она нежно погладила друга брата по спине.

— Вы спорили с Хеддо? -

Рыдающий подросток кивнул, не убирая рук с лица…

— Хочешь поговорить с ним? Где он кстати… -

— Он ушёл!!! -

— Какая?! Где?! -

Старшая сестра Хеддо занервничала. Она боялась за своего младшего брата… он был единственным, кто остался из её прежней семьи…

— На лекарства! -

Подросток оторвал руки от заплаканных глаз

— Боже… он твой парень! Не могли бы вы остановить его? -

— Он не мой парень! А я старалась!!! Я забеспокоилась, а он… и он… назвал меня шлюхой!!! -

— Боже мой… ладно… я его ищу! Останься здесь… и… прости… не знаю, что на него нашло… -

***

30 минут, колени парня задрожали, верёвка как будто плотнее сжалась на худом теле пленника, капля пота медленно скатилась по его волосам и, словно капля дождя, упала, разбившись при падении на пол…

— Ты хочешь в туалет, да? Ещё полчаса… -

— Заткнись… — прошипел мальчик.

— Ты не можешь так поступить со мной… ты… пе*офил! -

Раздалось женское хихиканье…

— Почему ты стал таким дерзким? Все 6 месяцев ты был тише ВОДЫ… тише воды…… -

Её шёпот и упоминание о жидкости ухудшили ситуацию. Так мочевой пузырь не выдержит… смерть… смерть его ждёт… слёзы выступили на глазах. Он хочет домой…

— Я умоляю… -

— Извини, что? -

— Пожалуйста… Сиджу… отвези меня домой… — Из глаз подростка потекли слёзы, всё его тело задрожало…

— Сестра, пожалуйста! Я хочу пойти домой! -

Он вскинул голову, слёзы её оставляли на щеках мокрые следы. Этот взгляд… как надежда… надежда увидеть единственного любимого…

— Где ты?! Спаси меня, мне больно! -

— Ха-ха-ха! Да! Вот он истинный Хеддо!!! Блин, бедная твоя сестричка сейчас так нервничает, а ты тут, позовёшь её на помощь, как маленькую!!! -

Злой смех раздался по всей комнате… казалось, ещё чуть-чуть и он полностью разрушит всё здание.

— Ну хватит… раньше было смешно… а теперь… я от тебя устал… -

Пистолетный заряд… глаза расширяются от страха…

— Н! … Нет! Подождите, пожалуйста! -

— Нет, хватит с меня дипломатии — Холодный конец пистолета прислоняется ко моему лбу… Комната… взорвалась звуком шипения… Глаза девушки опустились…

На штанах мальчика растеклось тёмное мокрое пятно, на стуле под ним появилась жёлтая жидкость, которая текла рекой… а потом со звуком падения разбилась об пол… Мальчик всё ещё дрожал , не отпуская взгляда… — Господи Хеддо! Ты обмочился! Блин да! -

Раздался омерзительный смех… всё… теперь мрази их точно услышат…

— Святое дерьмо… ты даже мочу сдержать не можешь! Я думал, что ты не такой неудачник! … -

Раздался выстрел… в лицо мальчику вдруг упали тёплые капли…

— Х… Хеддо! -

Знакомый голос… и такие знакомые руки, прижимают его к тёплому плечу…

— Всё хорошо… всё кончено… -

Кто-то сзади развязал верёвку, свобода, но мальчик даже не шевельнулся…

— Сиджу, по-моему он… -

— Да я вижу! -

Девушка зарычала на парня в ответ, хотя понимала, что он не собирается сеять её брата…

— Ладно… блин… у этой суки должна быть где-то одежда… загляните в её сумки, пожалуйста… Фуку -

Он тоже был здесь…

— Всё хорошо, Хеддо, молодец… ты… смог её удержать… ты очень смелый… -

Тонкие девичьи пальчики медленно стали массировать макушку младшего брата… парень не шевельнулся, он всё ещё не мог поверить, что он жив…

— Я тут джинсы нашла… Думаю, полезут… -

— Да спасибо… -

Мальчик не мог встать, бедного синеволосого заключённого трясло от шока… даже такие знакомые голоса не успокаивали, и это неприятное ощущение влаги между ног, он просто не мог поверить, что дал себя унизить …Слабый и бесполезный…сам пописил…

— Хеддо… не волнуйся… не важно… -

— Нет, нет… не надо меня успокаивать, — прошептал он, отпуская голову.

— Я как ребёнок… бесполезный, слабый, трусливый… вместо того, чтобы думать, я побежал за лекарствами… и она надрала мне попу в конце… знаете… я испугался … -

— Эй… ты… не будь так строга к себе… -

— Я… я позвал тебя на помощь, вместо того, чтобы попытаться придумать хоть что-то… я жалкий червяк -

В комнате начался рыдание…

— Нет, ты не жалок -

Рука Фуку легла на плечо Хеддо. -Ты… поступил глупо… да ты испугался… но… на самом деле… никто из группы даже не осмелился бы прийти сюда… ты… ты действительно очень смелый Хеддо , и умный… -

Подросток повернулся к брюнетке с жёлтыми глазами

— Да, по физическим параметрам ты не Арнольд Шварценеггер, но ты сильный, духом -

***

— Изабель… — раздался голос сзади, но девушка не обратила внимания… или просто сделала вид…

— Это! -

Он назвал её по дружескому прозвищу.

— Ты собираешься разговаривать со шлюхой?! -

Она обернулась, слёзы текли из её глаз, его сердце было залито кровью.

— Слушай… я-

— Какая?! «Услуги» вам оказывать?! Я просто делаю это, да?! -

— Нет… я просто хотел -

— А чем заплатишь?! Ты знаешь, я не дешёвая… -

Вдруг что-то прервало её…

Его губы врезались в её, руки подростка сжали её в объятиях, не желая отпускать. Глаза Изабель расширились, по ним всё ещё текли слёзы…

— Извиняюсь… -

— сказал он, отстраняясь от её лица.

— Я… я… просто был на эмоциях… я не думаю, что ты такой… но, честно говоря, все эти годы я ревновал! Я… понимал, что ты никогда не посмотришь на меня больше, чем на друга, и не мог смириться с этим! Прости я… -

— Заткнись, Хеддо… -

Внезапно она снова поцеловала его.

— Ты идиот. Ты мне тоже понравился с нашей первой встречи -

Они оба рассмеялись, обнявшись, а старшая сестра подростка оглянулась с гордой улыбкой.

— Твой братишка классный… -

Добавлен Фуку сзади.

— Я знаю, что ты почти как он -

Девушка рассмеялась, когда руки парня взяли её.

