Она собирается взорваться!

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2016-03-13 13:58

Я написал это под влиянием момента. В скором времени, наверное, сделаю ревизию. Комментарии приветствуются!

###

Она сказала мне, что я слишком паинька в спальне. Большую часть времени она хочет джентльмена, но однажды в голубой луне она в настроении для чего-то другого.

«Я хочу, чтобы ты сделала мне больно и унизила меня, и мы повеселимся!» были её точные слова. Она разработала список вещей, таких как ошейники для собак и хлысты для лошадей, но мои фантазии были направлены в другом направлении.

Я придумал шаловливый план, но не рассказал ей всего сразу. Я сказал, что мы будем вести себя как обычный день, но она должна следовать моим правилам. Она не знала, куда идут дела, но была готова подыграть.

Я сказал ей переодеться во что-нибудь красивое с короткой юбкой, и мы пошли гулять.

«Первое правило — ты должен проглотить всё, что я тебе скажу». Я продемонстрировал это, вынув коробку сока и вставив соломинку между её красивыми улыбающимися губами. «Ты можешь аннулировать это и все остальные правила, сказав мне стоп-слово», — добавила я, пока она сосала фруктовый сок.

Она вынула соломинку изо рта на достаточное время, чтобы задать один вопрос. «Ты выбираешь это или я?»

Она подавилась смехом, когда я сказал стоп-слово «взрыв».

Нам нужны были продукты, поэтому это было первое, что мы сделали. Я пообещал ей, что всё станет интереснее. Она была бодра и оптимистична.

Когда мы отнесли сумки к машине, я заставил её остановиться, чтобы оказать услугу. Я вынул из пластика бутылку с водой и направил её ей в рот.

«Глотать».

Она выглядела раздражённой, но отвинтила крышку и начала пить.

«Быстрее!» Я сказал. Я получил удовольствие, наблюдая, как работают мускулы на её шее, когда она глотала его. Когда она закончила, на её лице отразилось смущение. Некоторые люди смотрели на нас.

«Другая!» — приказал я. Я собирался сделать так, чтобы на меня смотрело больше людей. «Пей это, как будто умираешь от жажды». Я снял крышку и физически воткнул горлышко бутылки ей в лицо. Она немного отстранилась, а затем нетерпеливо обхватила пластик губами. Она издавала преувеличенные звуки утоления жажды, когда пила воду так быстро и небрежно, что часть воды стекала ей по шее и промочила её топ.

«Хорошая девочка!» Мы продолжили путь к фургону.

Дома она начала ходить в в*нную ещё до того, как продукты были убраны. Я схватил её за запястье.

«У-у-у!» — ругал я. «Это второе правило. Не ходить в туалет, не спросив у меня разрешения».

— Могу я получить разрешение?

«Ещё нет».

После того, как мы убрали продукты, она снова спросила:

— Нет, — снова ответил я.

«Как мне получить разрешение?»

«Вы узнаете».

Она обвила меня руками и страстно поцеловала.

«Хорошая девочка! Ты не можешь пойти в туалет».

Её энтузиазм угасал, но она снова оживилась, когда я сказал, что мы должны пойти на романтический пикник. Она ещё не была голодна, поэтому я предложил прогуляться, чтобы нагулять аппетит.

Я воспользовалась в*нной, прежде чем мы ушли. Она просто стояла за дверью, скрестив руки на груди.

Мы выбрали место для пикника, собрали всё и отправились на велосипедную дорожку. Я заметил туалеты раньше, чем она.

— Я знаю, чего ты хочешь, — сказал я и указал на силуэт женщины в платье.

— Да, я хочу, — сказала она.

— Тебе действительно нужно?

«Я делаю».

— Тогда тебе нужно спросить.

«Можно я схожу в в*нную?»

«Это плохая грамматика».

«Можно я схожу в в*нную?»

«Всё ещё не так».

— Могу я получить разрешение пойти в туалет?

«Нет». Я имел в виду другое. Я взял её за руку и подвёл к питьевому фонтанчику. Она начала сопротивляться, когда заметила, куда мы направляемся. «Вы должны сглотнуть», — напомнил я.

«Действительно?»

«Это правило. Если тебе надоели забавные правила, ты знаешь, что сказать».

«Нет, я не буду использовать стоп-слово. Я хочу посмотреть, как это работает, даже если это нехорошо».

Как только она уступила, я смог согнуть её колени и прижать её голову так, чтобы в её рот могла попасть струя воды. Я повернул ручку и убедился, что она получила хороший лонг-дринк.

«Люди ищут», — обвиняюще прошептала она, когда я отпустил её. Она вытерла запястьем воду, стекавшую по подбородку. «Они думают, что ты делаешь мне больно или что-то в этом роде».

— Тогда объясни, — прошептал я в ответ. «Попробуй звучать резво».

«Не обращайте на нас внимания», — сказала она проходившей мимо пожилой паре. «Мы просто играем».

— Это было мило, — сказал я. «У вас получился кокетливый звук без излишней сексуальности».

— А теперь могу я получить разрешение?

«Ещё нет».

Вскоре мы были на месте для пикника. К тому времени мы оба были довольно голодны, но у неё были более насущные потребности. Я понял по тому, как она прыгала и прыгала, пока мы расстелили одеяло и приготовили еду.

«Что мне нужно сделать, чтобы сходить в туалет?»

— Я скажу тебе позже. Постарайся не спрашивать так часто.

«Трудно не сделать!»

«Не раздражайся».

Мы сели на одеяло. Она немного поёрзала, но устроилась поудобнее и, казалось, забыла о своей потребности. Мы хорошо поужинали и не говорили о в*нных комнатах. Я обязательно напомню ей перед тем, как мы соберёмся.

— Хочешь ещё выпить?

«Нет».

— Но ты всё равно выпьешь. Смотри, пока я наливаю.

Она соединила ноги вместе и вздрогнула, наблюдая, как тонкая струйка жёлтой жидкости медленно стекает в прозрачный пластиковый стаканчик.

«Это такие приятные жидкие звуки», — поддразнила я. «Разве не было бы здорово услышать, что происходит под тобой, когда твой стройный зад сидел на удобном подковообразном сиденье общественного туалета?»

«Что ты хочешь чтобы я сделал?» — спросила она отчаянным тоном. — Я сделаю всё, что угодно. Буквально ничего, кроме… — она замолчала, пересаживаясь в другое сидячее положение.

«Я не позволю тебе пользоваться туалетом здесь, но ты можешь воспользоваться домашним».

«Долгая прогулка», — пожаловалась она, неловко вставая.

«Что случилось? Думаете, вы попадёте в аварию?»

«Нет».

— У вас уже была авария?

«Нет!»

«Почему бы мне не проверить?» Я только задел её ногу, но она резко отдёрнулась.

«Нет!» — повторила она более игриво.

«Держу пари, место твоих трусиков всё мокрое».

«Нет!»

«Затем покажите мне».

Мы немного побегали и ещё раз привлекли к себе внимание. Я остановил погоню, сказав: «Я могу заставить вас выпить остаток лимонада».

«Нет! Осталась почти литровая бутылка!»

«Покажи мне свои трусики, или я заставлю тебя проглотить каждую каплю».

Она развернулась и задрала юбку, а её белое хлопчатобумажное бельё отражало яркий летний солнечный свет.

«Видеть?»

Когда юбка упала и она снова выпрямилась, то заметила, что женщина с двумя маленькими детьми смотрит на нас широко открытыми глазами.

«Извините! Я слишком резвый».

«Хорошая девочка!» — сказал я своей краснолицей возлюбленной.

«Это нехорошо!» — сказала она уже не таким резвым голосом, когда мы возвращались домой.

«Что ты хочешь?»

«Что-то странное».

«Вот что это такое».

«Это не то, о чём я просил».

— Ты просил меня сделать тебе больно.

«Да!»

«Ну разве это не больно?» — спросил я, указывая на её промежность.

«Да, но это не так».

— Ты также просил меня унизить тебя.

«В яблочко!»

«Но разве вы не унижены? Вы устроили несколько сцен на публике».

«Да, но это не странно».

«Я думаю, что это так. Я скажу вам одну вещь, я получаю удовольствие». Это было примерно тогда, когда мы прошли другой набор в*нных комнат.

«Что мне нужно сделать, чтобы пойти в туалет? Снова засветить мои трусики?»

«Нет».

«Если мы пойдём в лес, я блесну грудью».

— Я всё равно не позволю тебе пользоваться этой в*нной.

«Я всё засветю! Я сниму трусы. Я наклонюсь над стволом дерева. Вы можете идти в город! Только, пожалуйста, отпустите меня в в*нную!» Она подчеркнула конец предложения, топнув ногой, как ребёнок, закативший истерику. Это было естественное движение, потому что в последнее время её ноги много прыгали и танцевали.

«Ты воспользуешься в*нной дома».

«Это такой длинный путь, чтобы идти!»

«Мы пойдём кратчайшим путём».

Короткий путь привёл нас к журчащему ручью.

«Ты придурок! Ты делаешь это нарочно!»

«Конечно».

— Где мост?

«Мы можем перешагнуть через этот ручей».

— Ты, должно быть, шутишь!

«Просто прыжок».

«Я не думаю, что смогу это сделать». Её ноги были сведены вместе, и она раскачивалась из стороны в сторону.

— Тогда я знаю, что делать. Я поставила сумки и подошла к ней.

«Что такое…» она перестала произносить слова и вместо этого издала пронзительный визг, когда я поднял её с земли.

«Ты в порядке?» — спросил я женщину в моих руках.

«Да».

«Всё ещё сухой?»

— Да! Перенеси меня уже через ручей!

Я так и сделал, а затем снова перешёл дорогу и вернулся за сумками. Она закрыла уши руками.

«Ты не выносишь звук текущей воды?» — спросил я, взяв её руки за запястья.

«Ты так трогаешь меня сегодня», — сказала она. Я начал чувствовать, что зашёл слишком далеко, но потом она взяла меня за руки и притянула к себе. «Не останавливайся». Я чувствовал, как она неловко извивалась, когда мы обнимались.

— До дома не так далеко, — сказал я. «Я буду соревноваться с тобой! Каждый из нас возьмёт по одной сумке, и если ты вернёшься домой раньше меня, все правила недействительны».

— Если ты вернёшься домой раньше меня?

— Тогда вам нужно разрешение, чтобы войти в дом.

Она не переставала думать об этом. Она просто побежала. Я никогда не видел, чтобы эти ноги работали так усердно. Но мои ноги длиннее и сильнее. Я ждал на заднем крыльце, пока она бежала, тяжело дыша и дрожа.

«Вы, должно быть, запыхались. Выпейте ещё лимонада».

Она не сопротивлялась, но и не брала бутылку в руки. Я кормила её, как ребёнка, пока она лежала на боку.

— Достаточно, — сказала она, проглотив около литра и встав.

«Нет, это не так!» Я схватил её за талию и усадил ко мне на колени на ступеньки.

«Если я попаду в аварию, это будет на тебе», — указала она.

«Это риск, на который я готов пойти», — сказал я, вставляя горлышко бутылки ей в рот.

На этот раз именно она заметила, что за нами следят. Когда я опустил пустую бутылку, она закричала: «Мы просто милашки!» нашим соседям через дорогу.

«Хорошая девочка!»

— Могу я воспользоваться в*нной в доме?

«Ещё нет».

«Как мне получить разрешение?»

«Продолжай быть любвеобильным».

Я сел на качели на крыльце и пригласил её сесть рядом со мной. Она села, наклонилась и практически слилась с моим телом. Она поцеловала меня по всей голове и шее и провела руками вверх и вниз по моему телу. Я никогда раньше не видел (и не чувствовал) её такой живой. Её ноги болтались в воздухе.

«Хорошая девочка!» — сказал я, когда она замедлила шаг и положила руку между ног. — У вас есть разрешение войти в в*нную.

Она завизжала от восторга.

«Ты можешь пользоваться туалетом, как только совершишь последний акт».

«Нет! Что? О, давай просто зайдём внутрь». Она побежала на месте, пока я доставал ключи и открывал дверь. Она побежала в в*нную и ждала внутри. У неё был настойчивый взгляд, когда она молча смотрела на унитаз.

«Что мне нужно сделать?» — спросила она, когда я вошёл со старыми полотенцами. Я покрыл пол на случай аварии.

— Ты можешь сходить в туалет после меня.

«Это всё?»

«Но ты должен смотреть. Встань на четвереньки. Вот хорошая девочка».

Она стояла с одной стороны унитаза и смотрела на чашу, на которой дико хотела оказаться. Я стоял с другой стороны. Я чувствовал себя немного глупо из-за того, что запланировал, но всё же довёл дело до конца. Я расстегнул ширинку и расстегнул шов боксёров. Выражение её лица, когда я вытащил своё мужское достоинство, смягчило моё смущение.

«Я слишком долго не видела этого», — сказала она.

«Туалет?» — спросил я с улыбкой.

«Я имел в виду твой пенис, но это тоже правда». Она сменила позу и теперь сидела, скрестив ноги и зажав обе руки между бёдрами. «У меня ощущение между ног, которое меня убивает, и я не знаю, насколько это одно, а насколько другое».

«Хорошая девочка!»

— Я не просто говорю, что ты знаешь.

«Вернитесь в исходное положение. Ваши ноги должны быть разведены в стороны, а руки должны лежать на полу». Она повиновалась.

— Хорошая девочка, — снова сказал я, когда начал справлять нужду. Я тоже долго ждал. Я не хотел издавать ни звука, но громко выдохнул, когда давление в моём мочевом пузыре упало.

Я слышал другие звуки, которые исходили не от меня. Мой любовник пискнул, а затем тихонько заскулил. Эти грустные тоскующие глаза были сосредоточены на струе жидкости, которую я испускал с таким удовольствием. Он зашипел о стенку чаши и издал глубокий рокочущий жидкий звук, окрашивая воду в жёлтый цвет и пену.

Мне удалось перестать стонать, но она начала. Её груди быстро вздымались и опускались, когда она издавала этот долгий болезненный звук. Все четыре её конечности дрожали. Мой поток продолжал усиливаться. Ей пришлось немного подождать.

«Ты всегда можешь сказать это», — напомнил я.

«Я слишком долго ждала, чтобы бросить», — сказала она голосом, где-то между рыданием и хныканьем. «Продолжать идти».

Я сделал, и мальчик сделал это чувствовать себя хорошо. Я уже почти выдохся, когда она заставила меня подпрыгнуть.

«Он выходит!» она закричала. На полотенце внизу было несколько капель.

Я был так поражён, что потерял контроль над своим направлением и сделал несколько собственных падений. Она закрыла глаза и сморщила лицо.

«Хорошая девочка! Всё ещё на месте». В моём мочевом пузыре появилось приятное ощущение почти пустоты, поэтому я перекрыл поток. «Ты такая хорошая девочка, что тебе разрешено писить в туалете!»

Прежде чем фраза закончилась, она спустила трусики с бёдер. Там было тёмно-жёлтое пятно в форме восьмёрки, но остальная часть ваты была белой и сухой. Я предложил свою руку, и она взяла её. Я оторвал её от пола, пока она снова склеивала бёдра и просунула другую руку для верности.

Золотая капля свисала с одного из её колен в конце длинного жидкого следа. На полотенце появилось больше пятен, и новые появлялись с каждой секундой. Когда она приблизилась к положению стоя, я увидел, как из-за её руки скатились ещё две капли. Плоть была белой, она так сильно надавливала, но что-то всё ещё просачивалось.

Между её и моими усилиями нам удалось засунуть эту дерзкую маленькую попку на сиденье унитаза. Я убрал пенис и застегнул молнию.

Она снова застонала, и теперь громкость и ощущение увеличились в десять раз. Но даже приятные звуки, исходящие из её лёгких, не могли заглушить жидкие звуки, исходящие из её мочевого пузыря. Она принялась за унитаз, как пескоструй. Шипение было сильным. Так же, как и рёв мочи, устремляющейся в туалетную воду. Это походило на пороги бурной реки.

Её глаза были закрыты, а губы приоткрыты. У неё было выражение полного удовольствия, которого я никогда не видел на её лице. По крайней мере, при таком хорошем освещении.

Как только её стоны утихли, она открыла глаза и заметила крайний интерес, который я проявлял к её телу и жидкости, вытекающей из него. Она широко раздвинула ноги и отодвинулась назад, чтобы я мог полюбоваться видом. Несколько раз в жизни я так сильно выпускал мочу, но никогда не думал, что увижу такое давление со стороны женщины. Это было похоже на бушующий золотой водопад.

«О Боже! Я думала, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!» сказала она, когда её поток замедлился. Я смотрел на наш совместный результат. Я никогда не видел туалетную воду такой жёлтой.

«Спасибо, что не сказал «взрыв» до того, как мы закончили. Мне жаль, что я заставил тебя страдать ради моего удовольствия».

«Ты что, шутишь? Я любил каждую минуту!»

«Это невозможно!»

«Я играл… в какой-то степени. Спасибо за прекрасный день».

— Это был прекрасный день, — согласился я.

— Это будет прекрасная ночь, если ты в настроении.

*004*2016-03-18 10:16

{{:

Я думаю, ты прибил как раз нужное количество любящей жестокости. Так много историй о пытках мочевого пузыря выходят за рамки, но вам удалось остаться в рамках правдоподобия. Я был бы не против прочитать больше о подвигах этой пары.

}}

Спасибо всем! Я не очень люблю доминирование/садо-мазохизм, поэтому я сделал его довольно лёгким и мягким. Я рад видеть других людей, как это количество пыток. У меня больше ничего не запланировано для этой пары (кроме, возможно, пересмотра этой истории, чтобы добавить описания персонажей), но я без колебаний напишу продолжение, если придёт вдохновение.

