Эрика и Люк

Автор: Jaygoalpost124

*000*2026-02-12 23:29

Привет!!

Первый раз пишу рассказ здесь! В этой истории, в первой части, будет в основном мужское отчаяние и немного женского. Это будет история из двух частей!

Люк и Эрика ехали по шоссе. Они ехали, направляясь к родителям Эрики. Люк встречался с ними впервые и немного нервничал, но ему нравилось проводить время в машине со своей девушкой. Они ехали уже около 8 часов, и им оставалось всего около 3 часов.

Эрика была за рулём и пила много кофе, чтобы не заснуть во время долгой поездки. Компания Люка тоже определённо помогала. Она начала думать о том, как здорово наконец-то отдохнуть от учёбы на выходных. Она любила учёбу, но иногда она могла быть довольно утомительной. В эти выходные ей нужно было думать только о своей семье, о себе, о парне и о том, что сейчас — свободная дорога посреди ночи. Было так спокойно. Никаких домашних заданий, никаких эссе, никакого давления. Она мягко улыбнулась, наслаждаясь моментом, но на секунду отвлеклась от своих мыслей. Видимо, кофе начал сказываться. Чёрт. И остановиться негде, ведь уже два часа ночи.

«Привет, Люк. Можно я попрошу тебя кое-что странное?» — спросила она. «Что случилось?» — ответил Люк. «Мне нужно в туалет, а у тебя там бутылка с водой. Не хочешь ли выпить её залпом, чтобы я мог, ну, знаешь… воспользоваться?» Она слегка покраснела от смущения, но знала, что лучшего варианта нет. Ей совсем не хотелось терпеть всю поездку. Люк выглядел немного удивлённым, но не хотел, чтобы его девушке было больно, поэтому кивнул и залпом выпил воду. Эрика немного поёрзала, наблюдая, как вода стекает ему в рот.

«Спасибо! Извини. Знаю, это не идеально». Эрика сказала это, останавливаясь на обочине. Она быстро расстегнула джинсы и приспустила трусики ровно настолько, чтобы просунуть бутылку воды между ног, затем отпустила их и почувствовала, как опорожняется мочевой пузырь. Люк отвернулся, чтобы убедиться, что его девушка не смутилась и не почувствовала себя неловко.

Когда жидкость вышла из тела Эрики, она почувствовала, как по ней разливается тепло. Люк, конечно, ничего не знал, но у неё была небольшая фетишистская склонность к подобным вещам. Она никогда не хотела рассказывать об этом своему парню. Он такой милый и невинный. Она ведь не могла сказать ему, что ей нравится, когда людям нужно помочиться, правда? Конечно, ей казалось очаровательным, что у него, по сравнению с ней, крошечный мочевой пузырь. Это был первый раз, когда она помочилась за более чем 5 часов, но Люк? Он уже как минимум 4 раза просил её остановиться за эту поездку. Она считала это таким милым, но всегда останавливалась ради него. Она не была монстром, и даже если ей это немного нравилось, она никогда не заставляла его терпеть. Она закончила мочиться, и её мысли прервало то, что бутылка была почти полностью наполнена.

«Спасибо. Извини за это», — сказала Эрика. «Мне просто очень нужно было в туалет, а поблизости сейчас нет открытых остановок». «Честно говоря, я уже столько раз заставлял нас останавливаться в этой поездке, я тебя прекрасно понимаю. Когда нужно в туалет, нужно в туалет!» — сказал Люк, улыбаясь ей. Ей нравилась эта улыбка. Он был таким милым! Таким заботливым.

Они продолжали болтать, чтобы скоротать время, и примерно через час Люк заговорил: «Эрика, ты уверена, что нет мест, где мог бы быть открытый туалет?»

Эрика нахмурилась. «Сомневаюсь. Можешь проверить GPS». Люк сделал, как она предложила. Ничего. До конца пути оставалось около двух часов. Сможет ли он продержаться так долго? — подумала Эрика. Ей было жаль его. Она заставила его выпить бутылку воды, чтобы сходить в туалет. Может, поэтому ему сейчас так нужно? Ещё больше её расстраивало то, что отчасти ей это нравилось. Хотя бы немного. Она задавалась вопросом, насколько сильно ему нужно в туалет. Наполняется ли его мочевой пузырь с каждой минутой? Сможет ли его сильное мускулистое тело удержать всю эту мочу? Она взглянула на него и увидела, что он скрестил ноги. Он выглядел немного нервным. Он был очарователен, когда нервничал, а причина его нервозности сейчас была ещё очаровательнее.

?Через несколько минут Люк начал ёрзать ещё сильнее. Он начал отчаянно хотеть в туалет, и Эрика это заметила. Она слегка покраснела, смущённая тем, как сильно это её возбуждало. «Тебе очень нужно в туалет, да?» — спросила Эрика. «Да…» — ответил Люк. «Извини. Вода, которую я заставила тебя выпить, наверное, не помогла», — сказала она. «Всё в порядке. Тебе нужно было в туалет. Я понимаю», — сказал он. «Спасибо», — ответила она. Часть Эрики любила то, что он готов был сделать для неё всё, и та же часть её любила наблюдать, как он ёрзает на стуле. Наблюдать, как он скрещивает ноги. Наблюдать, как он нервно постукивает ногой, надеясь, что сможет дойти. Дойдёт ли он? Только время покажет…

Продолжение следует…

