Внутри логова ведьм

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-11-08 12:11

Это должно было стать моей историей на Хэллоуин в этом году. Я спешил через большую часть процесса написания, но всё равно закончил с опозданием на неделю.

На Хэллоуин происходят странные вещи. Это то, что они всегда говорят. Ты веришь в это, когда ты ребёнок. Когда вы становитесь старше и разумнее, Хэллоуин уже не кажется таким уж странным. Легко подумать, что в этом празднике нет ничего даже отдалённо волшебного или захватывающего. Это просто ещё один день. Я здесь, чтобы сказать вам, что это неправильно. Самая странная вещь, которая когда-либо случалась со мной, произошла на прошлый Хэллоуин. Там магия и тайна. Может быть, через год ты увидишь это сам.

Всё началось с очень скучной вечеринки. Моя социальная жизнь уже не та, что раньше. Я теряю связь со своими школьными приятелями и редко встречаюсь с новыми людьми. Не интересные люди то есть. Так что у меня не было планов на Хэллоуин, пока один из моих соседей не пригласил меня на свою вечеринку. Мы не близкие друзья, вообще-то он всегда казался мне скучным, но вечеринка есть вечеринка. Что я должен был потерять?

Оказалось, что его друзья ещё скучнее его. Что ещё хуже, единственная женщина, которая появилась, была его жена. Хорошо, что я не тратил время и деньги на костюм. Я просто пришла в джинсах и футболке. Я позаботился о том, чтобы рукава были достаточно короткими, чтобы показать мою татуировку паука, потому что она имеет отношение к празднику.

Вечеринка началась так рано, что к дверям всё ещё подходили шутники. Я ждал, чтобы попасть в единственную в*нную комнату, когда раздался звонок в дверь. И позвонил. И позвонил. Поскольку никто не отвечал, а в*нная в ближайшее время не открывалась, я решил, что на этот раз с таким же успехом могу быть сладкоежкой. Раздав угощение каждому ребёнку в группе, я вернулся туда, где ждал, как раз вовремя, чтобы увидеть, как кто-то новый входит в в*нную. Мне пришлось бы ждать ещё дольше. Именно в этот момент я решил, что мне нужно покинуть эту вечеринку. Но сначала я хотел иметь вескую причину уйти, чтобы никого не обидеть. Я также хотел иметь пустой мочевой пузырь, но это не было необходимо.

В дверь снова позвонили, и я решил пока что побыть сладкоежкой. Я провёл некоторое время взад и вперёд по крыльцу, потому что я ненавижу сидеть на месте, когда я опаздываю в в*нную. Я раздавала конфеты, когда появились дети, и искала в голове хороший предлог, чтобы бросить вечеринку. Как назло, оправдание пришло ко мне.

Одним из угощений была взрослая блондинка. У неё не было с собой детей, и она, конечно, выглядела так, будто уже вышла из возраста, в котором можно шутить или угощать, но она была одета и ходила от двери к двери. Она была прекрасной дояркой прямо из детской книжки с картинками. За исключением декольте. И короткая юбка. На самом деле она не была похожа на картинку из детской книжки, но выглядела великолепно. Я обязательно сказал ей это, когда она вышла на крыльцо.

— Спасибо, — сказала она так, словно ей наскучили комплименты. Она протянула ведёрко, и я не собирался говорить ей, что она слишком стара, чтобы покупать конфеты. Примерно в то время, когда я дал ей «Сникерс», она заметила татуировку на моей руке и внезапно стала дружелюбной.

«Ооо!» — проворковала она, когда её небесно-голубые глаза загорелись. «Хитрый знак!»

«Спасибо», — сказал я и начал рассказывать забавную историю, связанную с татуировкой.

«Я думала, что найду кого-нибудь в этом районе», — сказала она, не обращая внимания на мой лепет. «Ты готов пойти на настоящую вечеринку?» Она блеснула своей жемчужно-белой одеждой, и я был готов пойти куда угодно, куда бы она мне ни сказала.

Я пошёл за своим пальто, вежливо извинился и выбросил эту подставку с эскимо. Вскоре доярка повела меня в незнакомую мне часть города. Это была не короткая прогулка. Было довольно темно, прежде чем мы даже приблизились к месту.

«Где эта вечеринка?» — в конце концов спросил я. — Чья это вечеринка?

Она назвала мне имя хозяйки, но я не буду называть всех имён по причинам, которые вы узнаете позже. Всё, что она сказала о месте, было то, что это был «хорошо хранимый секрет» и «поистине очаровательный».

Эта доярка не преувеличивала. Это была подпольная площадка. Буквально. Она провела меня через туманный лес к гигантскому корявому дереву. Она специально постучала по багажнику, и кто-то впустил нас. Я даже не заметил, что дверь была там, пока она не открылась. Она обменялась краткими любезностями с мимом, открывшим дверь, и мы спустились по тёмной узкой лестнице, пока не оказались в большой комнате, освещённой свечами.

Это было адское место, чтобы устроить вечеринку в честь Хэллоуина. Это был рукотворный грот, облицованный камнями, зеркалами и натуральным деревом. Он был достаточно большим, чтобы вокруг него стояло около дюжины человек, но места всё равно было предостаточно. Пол представлял собой круглую мозаику из цветных камней. На потолке висела люстра из корней деревьев со свисающими с неё фонарями и светящимися грибами. Там были ниши, заполненные флягами, кувшинами, кристаллами, скипетрами, костями и другими жуткими принадлежностями. В стене были тёмные дыры, ведущие в невидимые комнаты. Это было захватывающе. Это было пугающе. Я не получал такого удовольствия от вечеринки в честь Хэллоуина с тех пор, как мне исполнилось 9 лет. Но настоящие острые ощущения и озноб были ещё впереди.

Как только у меня было немного времени, чтобы оправиться от шока и благоговения, я вспомнил, что мне нужно кое о чём позаботиться.

«Ты бывал здесь раньше?» — спросил я у своей прекрасной новой подруги.

«Да».

— Можешь указать мне на в*нную?

«Пока нет. Эта госпожа проводит строгую церемонию. Я бы даже не подумал о том, чтобы попросить о перерыве в в*нной, пока не закончу ритуал открытия».

Получилась довольно насыщенная тематическая вечеринка. Костюмы были повсюду, но все были в духе Хэллоуина. Все разговоры были о духах, магии и воображаемом хламе.

Когда все гости прибыли, там было около 10 мужчин и 10 женщин, все они выглядели студенческого возраста. У всех, кроме меня, были костюмы, и все, казалось, знали, что делать на этой вечеринке. Я действительно начинал чувствовать себя не в своей тарелке.

Все зааплодировали, когда хозяйка вышла из тёмного тоннеля. Это была высокая и устрашающая, но очень привлекательная женщина, одетая как чёрная кошка с контактными линзами, из-за которых её зрачки казались узкими.

Сказав миму запереть дверь, она сказала: «Веди себя прилично». Прежде чем я осознал это, она сняла уши, хвост и кошачий костюм, и я смотрел на обнажённую женщину.

Я повернулся, чтобы спросить доярку, обычно ли это происходит на её вечеринках в честь Хэллоуина, и я тоже увидел её. Там все раздевались. Я заметил, что у каждого из них где-то на теле была вытатуирована жуткая мурашка. Были пауки, полосатые гремучие змеи и летучие мыши с крыльями птеродактиля.

Это выглядело так, как будто люди вынимали свои контактные линзы, но потом казалось, что они надевали контактные линзы «кошачий глаз». Это действительно озадачивало. Казалось, почти у всех были зелёные кошачьи глаза под нормальными контактными линзами. Затем они начали смывать макияж. Все, кроме мима. Это было с ног на голову. Это было похоже на сон. У всех на очень бледной коже был макияж телесного цвета. Только мим показывал свой истинный цвет лица. Я хотел уйти или, по крайней мере, спросить, что, чёрт возьми, происходит, но я не хотел быть тусовщиком.

«Сними свой костюм», — сказала обнажённая женщина, которая раньше была дояркой.

«Какой костюм?» Я попросил.

Она вскинула голову и сузила глаза. Тот взгляд, которым взрослый смотрит на глупого ребёнка.

«Твой смертный костюм».

Я просто стоял безмолвный.

«Вы привели бродягу», — упрекнул голый мужчина, который минуту назад был пиратом.

«Конечно, я не сделал!» блондинка встала на защиту и сказала, к какому племени я принадлежу.

— Я не с племенем, — возразил я. — Знаешь что? Думаю, мне пора уйти.

К этому времени все уставились на меня, даже голая кошатница.

«Если ты не из племени, почему ты носишь метку?» — спросил кто-то.

«Что это?» — спросил я, указывая на свои чернила. «Это всего лишь татуировка».

«Это паук с 10 ногами», — решительно сказала блондинка.

— Это ничего не значит, — объяснил я. «Просто выглядит круто». Я нервно рассмеялся. «Купил в этом месте на 5-м. Забавная история…»

«У настоящих пауков 8 ног! Десятиногий паук — это тайная метка, такая же, как шестипалая летучая мышь или коралловая змея с погремушкой».

«Я не думаю, что художник много знал о пауках».

Я вздрогнул, когда почувствовал что-то на затылке. Брюнетка, одетая как испанская танцовщица, только что лизнула меня. «Он смертный!» — сердито объявила она.

«Выбросьте этот мусор!» — закричал рыжеволосый мужчина, одетый как горец.

«Нет!» сказала женщина-кошка. «Он слишком много видел».

Доярка возражала своей хозяйке. «Это не имеет значения. Ему никто не поверит».

«Он снова найдёт логово».

«Мы можем просто двигаться».

«Я не заполню идеально хорошую берлогу! Угостите его туманом забвения!»

«Туман забвения никогда не работает правильно», — усмехнулся голый шотландец. Похоже, он тоже не очень уважал хозяйку.

«Нам лучше его немного помучить», — предложила испанская танцовщица.

«Да и мучать его ещё много, если он расскажет наши секреты», — добавила доярка.

«Привет!» Я сказал. — Я думал, ты на моей стороне.

— Ничего личного, — заверила меня доярка мягким голосом и ласковым выражением лица. «Вам просто нужно пострадать ужасным образом, чтобы убедиться, что мы остаёмся в безопасности».

— А как же пиво? — спросил мим, который ещё не говорил.

«Хорошая мысль!» сказала хозяйка. «Смертный упал к нам в руки. Было бы глупо позволить ему уйти, не извлекая ингредиент».

«Я отведу вас в безопасное место, пока мы будем обсуждать, что с вами делать», — сказала доярка.

— Ты сначала отведёшь меня в в*нную? Я попросил.

— Исключено, — строго отрезала она.

Меня отвели в тёмную камеру и заперли в металлической клетке. Я был благодарен, что там была деревянная табуретка, потому что к тому моменту я уже довольно долго был на ногах, и я знал, что сидеть на холодном каменном полу будет пыткой для моего полного мочевого пузыря.

Я оставался там часами в ужасном состоянии тревожной неопределённости. Будут ли они мучить меня? Убей меня? Я прислушивался к знакам. Я не мог разобрать много слов. Я услышал пререкания, которые в конце концов стихли. После тишины я услышал то, что звучало как драматические монологи, чередующиеся с пением и пением. Наверное, это был ритуал. Через час или около того он достиг кульминации, и снова наступила тишина. Через несколько минут послышался тихий шорох, а затем шаги по камню. Моё сердце сжималось от страха, а мочевой пузырь разрывался от мочи.

После долгого ожидания занавес моей тюрьмы распахнулся, и полдюжины женщин с кошачьими глазами стояли в проёме, угрожающе глядя на меня. Вдобавок ко всему, они заметили, что я держусь за себя из-за крайней потребности в туалете. Пара из них захихикала, а хозяйка презирала меня.

«Всего 2 часа в клетке, а тебе приходится так сильно мочиться, что ты держишь свой мужской член? Жалко! Я знал, что смертные слабы, но это позор. Последнему мальчику в клетке было 5 лет, и даже он контролировал сам лучше тебя».

«Да, он не обмочился, пока мы не засунули его в духовку», — прокомментировала испанская танцовщица. Все дружно расхохотались. Я надеялся, что это означает, что она шутит.

— Постой, — приказала доярка, отпирая клетку. Мне на голову натянули чёрный капюшон и повели через тоннель.

«Куда мы идём?» — спросил я, опасаясь ответа.

«Кухня», — ответила одна из женщин тоном едва сдерживаемого ликования. Это был не очень обнадёживающий ответ.

— Что там будет? — спросил я вдогонку.

«Мы добавляем ингредиент», — сказал кто-то. Этот ответ был ещё менее обнадёживающим. Я решил, что лучше не задавать вопросов.

Проехав немного, меня рывком остановили и сорвали с меня капюшон. Я был в комнате, освещённой только огнём в яме посреди этажа. На вершине огня стояла чугунная кастрюля размером с шикарный автомобиль, наполненная бурлящей горячей смесью.

Это действительно происходило. Они на самом деле собирались приготовить меня.

Меня мгновенно охватил ужас. Я попытался убежать, но две женщины схватили меня за плечи, как тиски. Я боролся изо всех сил, но едва продвинулся ни на сантиметр в любом направлении. Я попытался вырваться, но другая пара женщин присела на пол, держа меня за ноги.

Я был совершенно бессилен. Это включало мой контроль над мочевым пузырём. Сначала я даже не заметил из-за прилива адреналина, но я писил в штаны. Наверное, это началось, как только я увидел котёл. Моча не текла по моим ногам, потому что они были расставлены так далеко друг от друга, но выпуклость на моих джинсах была насквозь промокшей и блестела в оранжевом свете костра, и я мог видеть, как маленькая сияющая струйка стекает прямо на пол.

Следующее, что произошло, было сумасшедшим сюрпризом. Доярка отнесла ведро на кухню. Теперь она присоединилась к двум другим женщинам на полу и держала ведро под протечкой, которую я открыл. Это заставило меня ещё больше смутиться из-за моего несчастного случая, но я не мог остановить это. Тёплая как кровь жидкость вылилась из меня, а доярка внимательно следила за тем, чтобы убедиться, что она всё уловила.

Каждая из девушек в комнате удерживала меня или собирала мою мочу, кроме хозяйки. Она просто стояла рядом с горшком с маниакальной ухмылкой на лице и смотрела, как я унижаюсь.

Примерно через минуту, которая мне показалась примерно через час, мой мочевой пузырь исчерпал свои запасы, и я просто капала в ведро вместо того, чтобы изливаться.

— Этого достаточно, — сказала доярка. С этими словами другие женщины отпустили меня. Доярка встала и передала ведро хозяйке, но не раньше, чем окунула внутрь палец и поднесла его к губам. «Очень концентрированный. Подойдёт».

«Спасибо за ваш вклад», — сказала мне хозяйка. «Моча смертного — важнейший ингредиент этого зелья».

— Почему ты просто не сказал мне? — робко спросил я. — Я бы с удовольствием пописил на тебя.

«Это было веселее», — сказала хозяйка с улыбкой, похожей на змею. «Теперь ты можешь идти. Никогда не возвращайся в эту часть леса. Никому не говори ни наших имён, ни местонахождения нашего логова. Мы можем найти тебя в любое время, когда захотим. штаны каждый день».

Мим проводил меня, и я убежал от этого дерева так быстро, как только мог. Выбравшись из леса, я рванул домой. Я был благодарен, что это была середина ночи, поэтому никто не мог увидеть большое мокрое пятно на моих штанах.

Я никогда не возвращался в тот лес и никогда никому не рассказывал важных фактов об этих людях или их логове. Я должен был рассказать вам историю, хотя. Сегодня Хэллоуин, и это самая страшная история, которая у меня есть».

*003*2017-11-09 09:23

{{19 часов назад, WaityKaty сказал:

Как часто бывает с вашими рассказами, я получил бы огромное удовольствие даже без омораси. Хотя это, конечно, приятный бонус. :)

}}

{{18 часов назад, Manowar сказал:

Вы совершенно правы. Больше добавить нечего.

}}

Спасибо за хорошие комментарии, вы двое! Я стараюсь писать рассказы, которые представляют собой нечто большее, чем просто захватывающие сцены с мочой.

