День тайных пропитаний Джесс!

Автор: JMatthews1995 [x]

*000*2019-04-08 19:05

Джесс решила, что воскресенье будет захватывающим пикантным днём ??для её фетиша. Она была полна решимости возбудить себя настолько, насколько это возможно, сегодня, и её приподнятое извращённое настроение подталкивало её к развратным идеям!

Она поставила перед собой задачу обмочить себя в 5 непослушных местах! Список, который она составила, отслеживая свои обычные повседневные дела, а затем выбирая из них 5 любимых мест.

Было 6 утра, когда Джесс пришла в себя. Соф уезжала на день со своей семьёй, и Джесс знала, что весь день у неё наедине с собой. Первое, что она сделала, это пошла и пописила. Сегодня ей захотелось хорошей разбавленной мочи, поэтому она начала много пить с самого утра. К счастью, Соф дала ей хорошее начало, принеся ей хороший большой кофе.

Джесс подождала, пока Соф вышла из дома, а затем начала готовиться к своему непослушному дню. Она выпила ещё одну большую кружку кофе, прежде чем принять душ. Она закончила принимать душ и вытерлась. Стоя обнажённой перед большим зеркалом в своей комнате, она нежно поглаживала свою красивую письку.

— Ты сегодня будешь такой грязной девчонкой. — прошептала она, мягко касаясь себя.

Она решила надеть одежду, которая помогла бы ей быть по-настоящему скрытной от мочи, но в то же время доставила бы ей максимальное удовольствие от мочи. Она сдвинула трусики вверх и поверх своей нежной письки, с волнением наблюдая за собой в зеркале. Она знала, что это был последний раз, когда её нежной письке позволяли снимать эти трусики до времени сна! Следующим предметом одежды были узкие шорты для верховой езды. Идеально подходит для плотного прижимания к её мягким маленьким губам.

Наконец она надела свою любимую кожаную юбку. Это обеспечило идеальное покрытие мокрого пятна, скрытого под ним. Она также внимательно относилась к выбору обуви. Она выбрала маленькие чёрные балетки. Идеально подходит для замачивания, а затем очень быстро высыхает! Она с волнением наблюдала за тем, как медленно опускает свои изящные босые ступни в туфли, прекрасно понимая, что её бедные пальцы ног сегодня так сильно промокнут!

Около 9 утра она вышла из дома, уже возбуждённая и уже с довольно полным мочевым пузырём в нижней части живота. Она начала медленно идти к автобусной остановке. Всю дорогу она собиралась с духом, что ей нужно быть супер непослушной! Она дошла до остановки и очень хорошо осмотрелась, она была достаточно уединённой и никого не было видно!

Её сердце забилось быстрее, она быстро опустилась на корточки, и как только она оказалась там, шлюзы открылись. Поток горячей мочи брызнул ей в трусики и велосипедные шорты, а из ткани, расплескавшейся по всему полу между её ног, вырвался огромный водопад. Через 30 секунд поток стих. Её сердце колотилось от волнения, а её писька покалывала от удовольствия! На её изящных ступнях блестели крошечные капельки мочи. Когда она встала, ткань между её ног позволила нескольким крошечным каплям скатиться по внутренней стороне её красивых голых ног. Она сделала это! И ушёл от него!

Джесс вошла в свой автобус. Её сердце колотится! А если бы люди заметили?! К счастью, автобус был почти полностью пуст. Она подошла к задней части и села на заднее сиденье. Когда она села, то почувствовала, как мокрая ткань её трусиков и шорт плотно прижимается к её мокрой попе. Она скрестила ноги и почувствовала, как губы её мокрой письки плотно прижались друг к другу, сжатые твёрдыми бёдрами. Ей было удобно и безопасно прятаться в задней части автобуса.

Через 15 минут она добралась до города и направилась в супермаркет, быстро купив большую бутылку воды и чай со льдом. Прогулка действительно дразнила её, так как её мягкие мокрые трусики цеплялись за её нежную пухлую письку. Следующий час она бродила по разным магазинам, всё это время никто не обращал внимания на её мокрые трусики и шорты между ног. Наконец, через полтора часа она решила, что достаточно сыта для ещё одного озорного замачивания!

На этот раз она решила отправиться в сторону парка. Она решила, что посидит и немного почитает. Она расположилась в тихом переулке, по которому, как она знала, никто не ходил, а затем встала, сдвинув ноги, и посмотрела в свой телефон. Её отверстие для мочи освободилось, и поток горячей мочи пропитал её трусики во второй раз. На этот раз моча залила её сексуальные ножки и начала наполнять её маленькие балетки. Жар мочи ощущался восхитительно на её нежных пальцах ног, а её писька судорожно сжималась от удовольствия, когда её щекотал вытекающий из неё поток мочи.

«Ещё один непослушный смачивание!» Джесс подумала про себя: «Мне сошло с рук ещё одно!»

Она поспешила по аллее к парку. Её ноги плещутся в наполненных мочой балетках, а мокрые половые губы трутся о пропитанную мочой ткань трусиков. Её клитор уже пульсировал от волнения, и она хотела повеселиться! Но это было потом! Она получит освобождение, когда вернётся домой.

Добравшись до парка, она обнаружила себе милое уединённое место под солнцем. Она сбросила одеяло и устроилась на нём. Она решила снять туфли и сесть, скрестив ноги, чтобы дать своим милым маленьким ножкам и туфлям прекрасную возможность высохнуть. К счастью, её писька не получит этого удовольствия, так как она была аккуратно заправлена ??в её писающие шорты и под её красивую толстую кожаную юбку. Она сидела, пила воду из бутылок и читала почти 2 часа! Время пролетело незаметно, и она действительно увлеклась своей книгой. В конце концов она сочла, что пора уходить. Это определённо было время для хорошего большого алкогольного напитка где-нибудь!

Она скользнула своими милыми босыми ногами обратно в балетки, встала и сложила одеяло. Оглядевшись, она не увидела никого в пределах досягаемости. В третий раз за день её нежное отверстие для мочи открылось и выпустило ещё один поток мочи прямо в её всё ещё слегка влажные трусики! Снова вода залила внутреннюю часть её сексуальных ног и промочила её бедные ступни! Какое райское наслаждение!

Джесс знала прекрасный паб с очень тихим пивным садом. Она шла медленно, давая балеткам как можно дольше сохнуть. При каждом шаге её пальчики плескались в холодной моче. Всю прогулку её пухлые половые губки покалывало. Она была чертовски возбуждена, и её писька начала требовать удовольствия. Даже мокрая ткань, прилипшая к её письке, приближала её к оргазму во время ходьбы!

Джесс пришла в паб взволнованная. Она знала девушку, которая работала за барной стойкой, но знала, что она будет слишком занята, чтобы даже заметить что-то странное в её поведении. Однажды в баре Джесс быстро заказала пол-литра сидра. Она знала, что это быстро наполнит её мочевой пузырь! Она устроилась снаружи на скамейке в саду и снова достала книгу. Погода была прекрасная, и она была счастлива просто сидеть и читать, её писька пульсировала и промокла от мочи между ног. Ей также нравился тот факт, что никто вокруг неё не подозревал, что она сидит в трусиках, в которые к этому моменту уже 3 раза мочилась!

После двух литров сидра мочевой пузырь Джесс снова начал наполняться. Весь день она была очень обезвожена, и алкоголь действительно быстро наполнял её. Она оглядела сад и увидела только двух человек. Оба были хорошо увлечены друг другом, и их было нелегко отвлечь. Она медленно вытащила юбку из-под влажного зада. Она сидела, скрестив ноги и поджав ступни под скамейку, на которой сидела. А затем ещё раз расслабил мышцы её писечки. Поток быстро текущей горячей мочи хлынул сквозь её трусики и шорты в четвёртый раз за день! Вода стекала по задней части её икр и вливалась в её подвёрнутые балетки, скапливаясь вокруг пальцев ног спереди. Она мочилась более 30 секунд, пропитывая траву под собой. Она щёлкнула своими балетками на носочках и выплеснула из них мочу.

Как только наводнение спало, она сидела ещё 45 минут, просто наслаждаясь своей книгой и непослушным мокрым ощущением между ног. Каждый раз, когда она двигалась или извивалась, её писька покалывала от возбуждения, постоянно напоминая ей о том, что она была писающей уже почти 6 часов!

Как только она достаточно обсохла, Джесс направилась в ближайший магазин, чтобы купить еды для чая. Она остановилась на идее спагетти болоньезе. Прогулка по супермаркету была серьёзным стрессом! Она постоянно оглядывалась, чтобы увидеть, не смотрит ли кто-нибудь на неё странно. К счастью, никого не было! Ей удалось не забыть взять хорошую большую бутылку воды, и она направилась к кассам самообслуживания, быстро заплатила и поспешила уйти.

Джесс села на первый же автобус до своего дома. Тихо сидит в задней части автобуса и жужжит от похотливого возбуждения. К этому моменту её уже щекотал даже вибрация двигателя. Она так завелась!

Как только автобус подъехал к её остановке, она спрыгнула и пошла домой. Тем не менее, она решила устроить ещё одно скрытое публичное смачивание! Она прошла по аллее к своему дому, остановилась, чтобы посмотреть на свой телефон, и выпустила мочевой пузырь в пятый раз! Снова прямо в её мокрые трусики! Поток горячей мочи течёт по её ногам и снова пропитывает её красивые ступни! Какой позорной девчонкой она была весь день! Она поспешила в свой сад, и через заднюю дверь дома её ждало полотенце, которое она положила туда раньше.

После того, как она осторожно вытерла свои маленькие ножки и балетки, она снова надела их на ноги и направилась прямо наверх. Она трепетала от волнения и чертовски возбуждена! В этот момент она так ждала облегчения. Оказавшись в своей комнате, она встала прямо перед зеркалом. Она осторожно расстегнула молнию на своей кожаной юбке и бросила её на пол. Вид её мокрых велосипедных шорт заставил её письку пульсировать от волнения, её удовольствию способствовал мягкий аромат мочи, вытекающий из её ног. Она провела большим пальцем по каждой стороне своих шорт и осторожно сдвинула их вниз, обнажая свои мокрые розовые трусики, прилипшие к её письке! Облегчение должно было быть небесным!!

Джесс медленно спустила трусики. Теперь она могла сильно пахнуть своей писькой, и она серьёзно возбудилась. Трусики соскользнули между её ног, открывая в зеркале её великолепную пухлую письку. Мгновенно Джесс захотелось прикоснуться к себе. Она сделала, но в серьёзно озорной способ! Она нежно шлёпнула свою красивую письку!!

«Это за то, что ты сегодня весь обмочился!» — строго сказала она, снова игриво шлёпая себя. «И это за то, что из-за этого возбудилась!!»

Она натянула свои мочащиеся трусики обратно на свою письку и туго затянула их! Она сдвинула свои мокрые шорты вверх и тоже туго затянула их. В конце концов, она задрала свою облезлую юбку и застегнула молнию, прежде чем спуститься вниз по лестнице, чтобы приготовить чай.

Всё время, пока она готовила, бедная писька Джесс покалывала от возбуждения и умоляла об удовольствии. Время от времени она быстро хватала себя за свою влажную письку, а затем продолжала готовить.

Наконец пришло время поесть. Джесс уселась на стол в саду и начала есть. Она почувствовала, как её писька покалывает от возбуждения, и тут же справила нужду в шестой раз!!

Она посмотрела между ног

«Тебе действительно нравится быть писающим, не так ли?!» Она тихо пробормотала своей письке: «Ты вонючий маленький беспорядок, ты знаешь это?!» Она улыбнулась, когда поняла, что разговаривает со своей собственной писькой!

Наконец пришло время для удовольствия! Прошло 8 часов после первого мочеиспускания, её писька была пульсирующей, покалывающей, мокрой, и ей пришлось облегчить это! Она схватила вибратор из своей спальни, сунула его под велосипедные шорты и направилась обратно к скамейке в саду. Она потянулась к своей юбке, щёлкнула выключателем и сидела с пульсирующей и покалывающей от возбуждения писькой, пока огромная волна удовольствия не накрыла её, и она не брызнула струю горячего сквирта в свои трусики!

Успокоившись, она вернулась наверх, чтобы полюбоваться устроенным ею беспорядком. Медленно разделась в зеркале, глядя на себя после каждого слоя одежды, которую она сняла. Наконец она была обнажена. Она стояла и любовалась своей красивой вонючей писькой и нежно массировала свои пульсирующие половые губки!

«Ты такая грязная, грязная девчонка!» Она бормотала, нежно лаская свою пухлую письку.

Соф вошла в комнату и увидела, что Джесс стояла обнажённой, писающей и прекрасно грязной!! Она наказала Джесс за то, что она была такой грязной девочкой. Но Джесс действительно любила наказания Соф! Она прекрасно знала, что, по крайней мере, ей укусят пальцы ног!

*002*2019-04-09 15:12

{{13 часов назад, Melificentfan сказал:

Мне понравилось это

}}

Спасибо :) Я рад, что вам понравилось :)

*004*2019-04-09 19:10

{{1 минуту назад, Gaz_h сказал:

Действительно хорошо! люблю, как непослушный Джесс

}}

Спасибо

