Писился в трусики в парке

Автор: Jaieee [x] (-)

*000*2021-03-16 08:36

Сегодня я пошёл гулять со своим старым другом Райаном. Мы вместе ходили в начальную школу, и у нас тесная связь, несмотря на то, что мы никогда не видели друг друга. Мы встречаемся раз в год, может быть. Я была влюблена в него, когда нам было 10, но сейчас это как тусоваться с лучшим другом. Мы умеем дразнить друг друга, но я всё равно ни за что не хочу опозориться перед ним!

Я проснулся этим утром, надел халат и начал пить воду для моего «оздоровительного вызова» на работе. Я допил свою первую бутылку и начал готовить завтрак. Я пошёл в в*нную, почистил зубы и медленно оделся. Наконец-то наступила весна, и я увидел, как светит солнце. Я решила быть смелой и надела чёрную юбку до колен. Мои любимые чулки порвались на прошлой неделе, так что мои ноги остались голыми и бледными на фоне юбки. Я нашёл обтягивающую зелёную рубашку и пару чёрных комбинезонов.

Я наполнил свою большую бутылку водой и сел за рабочий стол, выпивая каждые 10 минут. Мой мочевой пузырь был в основном пуст, и мне всегда требуется время, чтобы его наполнить. Через час я закончил свой проект, а также свою бутылку с водой. Недолго думая, я снова наполнил бутылку и написал Райану. Мы решили встретиться в большом парке поблизости, чтобы прогуляться. Я взяла воду и сумку и направилась к машине.

Как только я пристегнулась, я почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. Я был в в*нной более часа назад, но решил, что мне неудобно из-за ремня. К тому времени, как я прибыл в парк, прошло ещё 15 минут, и эта неприятная боль становилась всё более постоянной. Я сделал глоток воды и напомнил себе, что выдержал гораздо больше в худших условиях. Я выпил ещё и запер машину. Я подошла к опушке деревьев, где стоял Райан. Мы долго обнимались, и я вздрогнула от боли, когда сжала мочевой пузырь. Мы начали ходить по тропам, и мои мысли были отвлечены от растущей потребности в мочеиспускании. Моя бутылка с водой снова была наполовину пуста.

Разговор с Райаном был как в старые добрые времена. Мы прошли мимо скамейки, и Райан сел, чтобы посмотреть на пруд неподалёку. Я села рядом с ним и тут же почувствовала, как мой полный мочевой пузырь упирается под юбку. Мне очень повезло иметь такой сильный контроль над мочевым пузырём. Я посмотрел на свою бутылку с водой и увидел, что осталось всего один или два стакана. Я пожал плечами и допил, но не без сожаления… Одна только мысль о том, чтобы пить воду, делала моё желание почти неудержимым. Я напряг мышцы и передвинул ноги, чувствуя твёрдую металлическую скамью под бёдрами, почти прижатую к моему серому нижнему белью. Я сохранял самообладание и знал, что высох, по крайней мере, на мгновение.

Несмотря на солнечную погоду, ветер всё ещё дул, и я использовал его как предлог, чтобы встать и пойти прогуляться. Я вскочил и сказал Райану, что мы должны найти другой след. Мы стояли у начала следующей бетонной дорожки, ведущей в сторону от пруда. Мой мочевой пузырь был полностью полон, и мне нужно было что-нибудь, чтобы отвлечься от этого ощущения. Я шёл быстро, но уверенно по тропинке, глядя прямо перед собой. Райан рассказывал мне о своих занятиях в колледже, и я изо всех сил старалась слушать, но чувствовала, как моя хватка ослабевает, когда мои трусики начали отсыревать.

Внезапно Райан остановился возле невысокого забора. За ним были кусты ежевики. Он потянулся, чтобы выбрать несколько, и я лихорадочно огляделся и увидел множество людей не только на бетонной дорожке, но и сидящих в траве поблизости. Я посмотрела на свои голые ноги и поняла, что мне повезло хотя бы в юбке. Я встала рядом с Райаном и отвернулась от всех, кого видела. Я знал, что не могу подать НИКАКИХ признаков того, что собираюсь помочиться на публике. Однако недостаток движения делал меня невозможным. Я прислонилась к забору и быстро прижала руку к промежности, когда начала мочиться прямо сквозь трусики. Я почувствовала, как ткань между ног намокла, и моё сердце начало колотиться. Я обоссался!!

Я посмотрел себе под ноги и, к счастью, увидел ещё сухой бетон. Я знал, что если останусь там, все скоро узнают, что я попал в аварию. Слева возле травы был информационный знак, в нескольких шагах от которого не было людей. Я ахнул и сказал: «О, смотри!» Райану, который смотрел в свой телефон. Я быстро перебежала тропинку и встала в траве рядом с табличкой. Я держался за край и стоял с частично вывернутыми ногами. Я почти восстановила контроль, но всё ещё чувствовала, что писаю в свои мокрые трусики. Мои ноги были в основном заблокированы знаком. Я сделала вид, что прочитала вывеску, и моё сердце заколотилось, когда Райан начал подходить ко мне.

Райан начал смотреть на вывеску, стоящую рядом со мной, и смущение было слишком сильным, чтобы с ним справиться. Мои щёки покраснели, когда я медленно потерял контроль и начал мочиться изо всех сил вниз по ногам. Я стоял совершенно застывший от страха, зажав одну руку между ног, чтобы убедиться, что поток мочи никуда не денется. Я почувствовала, как передняя часть моей юбки намокла, но я знала, что в чёрном это не будет слишком заметно.

Я стоял и тихо мочился, пока не почувствовал некоторое облегчение, а затем восстановил контроль. Я застыла на месте, пока не почувствовала, что большая часть капель с моих ног исчезла. Я сказал Райану, что мне пора забрать сестру с работы. Он проводил меня до моей машины, и я избегала объятий, возясь с ключами и сумкой. Он помахал рукой, и я села в машину, совершенно возбуждённая мокрой тканью на моей коже.

