Шоу должно продолжаться…

Автор: Jailor Eckman

*000*2024-10-12 02:36

Вот история, стоящая за этим изображением — оно, конечно, было слишком длинным, чтобы втиснуть его в описание изображения:

%https://www.omorashi.org/gallery/image/106167-the-show-must-go-on/

Я довольно жёстко отнёсся к этому, поскольку он посвящён одному из моих главных персонажей… Я также был довольно подлым… >X]

( Время истории! )

«С тобой всё будет хорошо, Лекси-би», — сказала Кортни, накручивая прядь волос Алексис между пальцами. Обе девочки были забиты в крошечную кровать Алексис в общежитии и плотно завёрнуты вместе в её одеяло. Голубой свет рассвета нарисовал многоугольник на стене и полу, но, к счастью, пока не посягнул на их простыни.

«Я знаю свои реплики… Я просто… нервничаю». Алексис не спала всю предыдущую ночь.

Её голова была заполнена мыслями. Тревожные повторы репетиций поглотили её воображение с закрытыми глазами, и когда она не могла заснуть, она просто смотрела на полосу жёлтого света у подножия двери своей комнаты. Когда она поймала себя на том, что смотрела много минут подряд, она снова закрывала глаза и снова погружалась в образы греческой архитектуры, скрипучей деревянной сцены и плоских реквизитов, удерживаемых в вертикальном положении грубыми стойками из дешёвой древесины.

В какой-то момент она даже встала и повернула ручку на настольной лампе, чтобы перечитать более раннюю часть сценария. Прошло много времени с тех пор, как она репетировала эту часть — что, если она что-то забыла?… Свет разбудил её подругу, и поэтому они обе оказались втиснутыми в одну кровать.

К пяти утра Алексис наконец-то успокоилась, чему способствовало нежное, волнообразное шипение бессознательного дыхания Кортни. Каждый выдох взъерошил волосы Алексис и щекотал шею. Но размышления о том, кто именно лежал рядом с ней, лишь заставили её сердце трепетать от струйки адреналина.

«Именно поэтому я буду рядом всё это время». Кортни выпуталась из простыней и встала, чтобы потянуться, прежде чем стащить резинку для волос с тумбочки и собрать свои длинные тёмные волосы обратно в свой обычный конский хвост.

Алексис не сводила глаз с Кортни, особенно когда она наклонилась, чтобы натянуть каждый из своих чулок по ногам. Скудная, изогнутая ткань, из которой были сделаны трусики Кортни, сводила Алексис с ума… И именно поэтому Кортни оставила надевать юбку напоследок. Вскоре в комнате общежития сильно пахло кофе, так как кофемашина на подоконнике бурчала, любезно предоставленная Кортни, которая, казалось, хотела позволить своей девушке оставаться в постели как можно дольше.

«Ладно. Садись, девочка», — сказала Кортни, осторожно подавая дымящуюся кружку бессонной рыжей. «Сделано с любовью». Она улыбнулась, но, несмотря ни на что, Кортни всегда выглядела немного озорной.

~~

Колени Алексис подпрыгивали, когда она сидела, сжимая подлокотник кресла в гримёрке левой рукой, а телефон — правой. Она должна была выйти на сцену в любую минуту. На самом деле, спектакль должен был начаться почти десять минут назад, но была объявлена небольшая задержка. А Алексис весь день писала Кортни сообщения, почти мгновенно отвечая — пока внезапно не наступило «радиомолчание» на протяжении последних двух часов.

По общему признанию, для Кортни это было не редкостью… Но сегодня из всех дней?! Сегодня был самый важный день за всю студенческую карьеру Алексис — и, вероятно, один из самых важных для неё с точки зрения начала её настоящей карьеры! Она играла главную роль в абсолютно масштабной пьесе, поставленной в собственном центре собраний Государственного университета Найтфилда. Она была открыта для публики. И судя по гулу голосов, которые она могла слышать даже издалека в этой комнате, все свободные места, должно быть, были заняты! Действительно, даже Автор: пьесы должен был присутствовать — бывший выпускник NSU. Кто бы мог подумать, что новый греческий эпос может быть таким популярным?!

Сказать, что Алексис волновалась, было бы преуменьшением. Конечно, она публично держала эту эмоцию обманчиво хорошо; Кортни была единственным человеком, который вообще знал, насколько на самом деле напугана Алексис. Для всех остальных она была уверенной в себе греческой героиней, чьё изображение было выставлено на видном месте перед её коллегами по актёрскому составу на плакатах по всему кампусу в течение последних двух месяцев. Весь семестр она излучала уверенность, граничащую с высокомерием, по отношению к главе театрального отделения — человеку, который будет режиссировать пьесу.

И всё же, вот она была на грани панической атаки, когда дверная ручка в гримёрку повернулась. За этим последовал лёгкий шорох пластикового пакета для покупок и покачивание того же чёрного конского хвоста, что и с раннего утра.

«С-спасибо, БЛЯДЬ!» — воскликнула Алексис. «Я-я на пределе, Кортни — и мне нужно выйти на сцену прямо сейчас!» Бёдра Алексис плотно скрестились, и она нажала кнопку на боковой стороне своего телефона, чтобы удалить последние три панических текстовых сообщения, которые она отправила Кортни. Это выдало другую причину, по которой Алексис так отчаянно ждала какого-то известия от своего возлюбленного… Ей нужно было в туалет. Сильно. Очень сильно.

«Я знаю, знаю». Кортни полезла в сумку и достала маленькую бутылочку воды и блистерную упаковку с двумя таблетками кофеина. Она открыла последнюю и протянула их Алексис, которая тут же положила их в рот и сделала глоток воды.

«О Боже, ты спасаешь мне жизнь, детка», — сказала Алексис, закручивая крышку бутылки с водой.

«А!» Кортни схватила Алексис за руку. «Всю».

Лицо Алексис покраснело. «Т-ты позволишь мне пописить, прежде чем я выйду туда, да?!» Её сердце сильно забилось в груди, и в поле зрения замелькали искры. Она знала, что Кортни любит подталкивать вещи. Это было самое любимое занятие Алексис в мире… Быть полностью под контролем самой красивой девушки, которую она когда-либо видела. Быть доведённой до грани того, что, как она думала, она могла вынести. А потом ещё на дюйм дальше. И быть вознаграждённой миллионом крошечных способов, от остроты любовной жизни до мелочей, таких как идеально подслащённый кофе… Но прямо сейчас? Конечно, они отложат свою маленькую фетиш-игру ради этой очень важной ночи.

«Хммм…» Красные глаза Кортни скользнули по лицу Алексис. Это было так, словно она перечитывала абзац после того, как случайно пропустила строку.

Глубоко под грохотом её встревоженного сердца, ползающей, как ящерица, спрятанной среди валунов и тьмы самых тёмных уголков её духа… Алексис надеялась, что Кортни скажет «нет».

«Я всегда думала, что ты лучше играешь под небольшим… давлением», — поддразнила Кортни, прижимая голову Алексис к своей. «Я не помню, чтобы мочеиспускание было частью твоего сценария, Теона», — прошептала Кортни.

Алексис не ответила, чувствуя, как её сердце перевернулось.

Кортни отступила и хихикнула. «Я просто хотела увидеть это очаровательное лицо!» Она улыбнулась, а затем быстро поцеловала Алексис в губы. «Выпей эту бутылку и сходи пописить, прежде чем ты выйдешь. Я буду в зале, болея за тебя, пока ты там, и вернусь сюда, чтобы помочь тебе, когда сменятся декорации!»

Бутылка с водой исчезла в ту же секунду, как Кортни скомандовала её. Честно говоря, Алексис не возражала против чего-то, что помогло бы ей смочить горло, прежде чем пришло время произнести свои реплики.

«Хорошая девочка. А теперь пошли, нам нужно поторопиться!» Кортни вытащила свою девушку из гримёрки. Когда они достигли перпендикулярного коридора — левый вёл к зрительским местам, а правый вёл к сцене (и паре туалетов на одного человека для актёров и актрис) — Кортни крепко обняла Алексис. «Ты собираешься полностью всё это разрушить для меня, не так ли?»

«Д-да!» — сказала Алексис. «Да, мэм!»

«Не разочаровывайте меня!» — пошутила Кортни. Она улыбнулась и затем побежала к местам.

Алексис заметила, как холодно в короткой льняной тунике её персонажа после того, как тепло объятий Кортни исчезло. Она чувствовала себя почти голой, как будто она была в больничном халате. И это не помогало её острой потребности в мочеиспускании. Но с благословения своей хозяйки она бросилась к двери в*нной так быстро, как только могла двигаться в своих сандалиях. Вид двери и разрешение были почти такими же облегчающими, как и само мочеиспускание; или, по крайней мере, редкое милосердие, которое Кортни оказала ей в этом случае, сумело растопить почти всю её тревогу.

Пока дверная ручка не повернулась.

«Какого хрена?!» Алексис схватила старую латунную ручку обеими руками и попыталась действительно заставить её повернуть, полагая, что она, должно быть, просто застряла, потому что была старой или что-то в этом роде. В конце концов, на двери не было никакой таблички! «Алло?! Там кто-то есть?» — крикнула она в дверь. Никакого ответа. И свет не лился снизу. «Бл*дь, НЕТ!»

Руки Алексис похлопали её по бёдрам, пока она танцевала на месте, пытаясь думать. Паника вернулась. Как только она обернулась, она бросила руки на дверную ручку мужского туалета на другой стороне узкого коридора. Ей нужно было выпустить полдня кипящей мочи, которую Кортни заставила её сдержать!

«БЛЯТЬ!» — закричала Алексис. Слёзы навернулись на глаза, когда она снова попыталась бесполезно повернуть дверную ручку. «Кто, чёрт возьми, запирает чёртовы туалеты прямо перед грандиозным шоу?!» Отпустив ручку, она начала пинать дверь мужского туалета.

Бам! Бам! Бам! Она не открывалась. А Алексис плакала.

~~

Theone был сценической пьесой, написанной как гибрид эпической поэмы и более традиционной, написанной по сценарию постановки. Это была не совсем новая концепция, но тем не менее она требовала довольно динамичных и хорошо поставленных усилий со стороны актёров и метафизического «рассказчика». Сначала это проявится как длинный отрывок экспозиции, представленный актёром, одетым так, чтобы выглядеть как типичный гомеровский бард.

Затем, как только повествование было завершено — или, действительно, в случае запланированного прерывания во время определённых сцен — сцена переходила из тёмной ямы за освещённым прожектором оратором в полностью освещённую сцену, заполненную картонным реквизитом и необходимыми актёрами и актрисами.

Конечно, смещение внимания аудитории позволяло рассказчику отойти за сцену, в то время как тщательно продуманные реплики персонажей помогали облегчить переход. Затем, по окончании сцены, это выполнялось в обратном порядке — актёры и актрисы замирали, сцена становилась тёмной, за исключением прожектора, и весь реквизит заменялся под покровом темноты.

Как история, Теона фокусировалась на путешествии своего главного героя на вершину горы Олимп. Сама Теона была молодой жрицей Зевса из города Олимпия. Ей было поручено обратиться напрямую к божеству за помощью после того, как весть о неизбежном вторжении неназванных восточных сил достигла города. У неё было всего семь дней, чтобы завершить это невероятно трудное путешествие и вернуться — иначе её город сдастся захватчикам.

Алексис заняла своё место возле «каменного алтаря» в глубине сцены. Она очистила глаза от слёз и заставила своё лицо принять каменное выражение, более подобающее её персонажу. Было немного успокаивающее воздействие темноты на сцене, когда она «замерла» возле алтаря и посмотрела на актёра, с которым она будет разговаривать, как только включится свет. Она не смотрела в сторону зрителей — её периферийного зрения было достаточно, чтобы зажечь её уверенность.

Когда все персонажи были на своих местах, а зрители успокоились, заговорил рассказчик. Он начал с призыва муз.

Все актёры и актрисы оставались неподвижными в темноте, пока это продолжалось, включая Алексис, которая осторожно дышала через нос, репетируя свои первые несколько строк и размышляя, как лучше их произнести. Но она не могла отвлечься от своего огромного дискомфорта достаточно долго, чтобы сделать это эффективным механизмом преодоления выраженного стресса её затруднительного положения.

Вот она, перед глазами тысяч — студентов Университета штата Найтфилд, широкой публики и нескольких известных деятелей в отрасли, частью которой она надеялась когда-нибудь стать… И вместо того, чтобы чувствовать себя разумно «подготовленной» к выступлению для всех этих людей, она вместо этого беспокоилась, что её сильное желание помочиться сделает её застывшим и заикающимся беспорядком. Это была катастрофа.

Свет взорвался сверху в одно мгновение, и все персонажи немедленно ожили.

Блядь! Алексис не обращала внимания, и внезапный всплеск активности напугал её. Тем не менее, это было время шоу.

~~

Внешне зрители стали свидетелями того, как страстная рыжеволосая Теона спорила о том, чтобы отправиться в долгое путешествие на гору Олимп. Её движения были полны уверенности героини, хотя и немного более дерзкой. Действительно, её реплики требовали, чтобы она убедила чиновников своего города, что она может сделать, казалось бы, невозможное и вернуться с помощью бога.

«Простая жрица, ты ничего не знаешь о том, как твой язык осуждает тебя?!» Аттикос с недоверием замялся, держа ладони поднятыми вверх и разворачиваясь на каблуках, чтобы посмотреть на членов скудного ополчения Олимпии.

«Ты соизволишь рассмотреть меня? И всё же ты сам предлагаешь подвергнуть наши семьи страданиям? Что вы, щитоносцы Олимпии и её народа, будете лежать на спине, как перевёрнутые черепахи, и приветствовать пиршество морских ястребов? Теона приблизилась к Аттикосу возмущённой походкой и ткнула пальцем ему в лицо. Её розовые глаза горели яростью. «…Что вы позволите снести храм Зевса?» Эту фразу она произнесла тихо — достаточно громко, чтобы зрители услышали, но достаточно осторожно, чтобы по-настоящему выразить серьёзные последствия такого нарушения долга. «И всё это, даже не осмелившись дать его жрице малейший шанс подать апелляцию?» Она отступила от него. Её колени слегка дрожали от сдерживаемого отвращения и ярости. «Проглоти свою гордость. Доверься мне. И я вернусь через семь дней с богом».

~~

Несколько мимолётных мгновений в темноте между сменами сцен оказались единственными минутами передышки для Алексис. Даже тогда они едва ли приносили ей облегчение; темнота за рассказчиком была всё ещё достаточно яркой, чтобы её могли видеть зрители. Хотя она так отчаянно хотела сжать свою промежность и скрутить ноги друг вокруг друга, это было просто невозможно без того, чтобы её не увидели. И ничто не выдавало её подлинное изображение Теоны так, как неистовый танец пи-пи каждый раз, когда сцена темнела.

После нескольких сцен пьесы её положение стало особенно ужасным. К этому времени её мочевой пузырь ощущался как перекачанный футбольный мяч, и каждое из её хореографических движений могло быть также мучительным пинком по нему. Она обильно потела даже на холодной сцене — до такой степени, что даже это становилось неловким беспокойством. Достаточно ли её пота, чтобы сделать эту изящную тунику прозрачной? Конечно, кто-то из других рабочих сцены что-то сделал бы, если бы это было так.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы разглядеть Кортни в зале. Алексис встретилась глазами со своей дорогой подругой. Она попыталась телепатическим «ПОМОГИТЕ МНЕ!» ей, но она не могла сказать на расстоянии, определила ли Кортни, что что-то не так. К сожалению, Кортни, должно быть, не осознавала, насколько быстрыми будут эти переходы сцен, и что во время них будет рассказчик. Хуже того, поскольку Алексис была буквально главным героем, она должна была появляться в каждой последней сцене. Поэтому возможности для Кортни вернуться за сцену и поговорить с Алексис просто не было.

~~

У подножия горы Олимп оборванная и измученная Теона рухнула и подумала о поражении. Шесть дней пути, у неё не будет времени вернуться домой.

«М-мой народ», — прохрипела Теона сквозь усталые хрипы. «Я… подвела их».

Жрица повернулась к фреске горы и посмотрела на облачный покров небес.

«И…» Теона зажмурилась и сжала кулаки на сцене. Она заплакала в разочарованном плаче. «Зевс. Я подвёл тебя!» — раздался сверху раскат грома, и сцена снова погрузилась во тьму.

«Хотя она так далеко зашла», — говорил рассказчик из прожектора, — «Теона могла только смотреть на сложный подъём перед ней и плакать». Затем рассказчик отступил в тёмную сцену и встал на колени в своих одеждах у изголовья «замороженной» Теоны. «О, дорогая Теона… Столько миль ты прошла… И меньшие боги перехитрили тебя». Он положил руку ей в волосы и посмотрел на публику. «Хотя Гермес насмехался над тобой, говоря о скорости и полёте, которых ты никогда не достигнешь, и Аполлон скрывал от тебя луну каждую ночь…» Он в отчаянии уставился на свои сандалии. «Возможно, это Гера, богиня таких женщин, как ты, — презираемая так, что она могла бы восстать против своего мужа за его неверность, — обрекла тебя».

Он встал и вернулся в прожектор. После минуты молчания. Он посмотрел на публику, как будто только что что-то осознав. «Или…» Единственный прожектор медленно погас. И после того, как вся сцена оказалась в тени, занавески наконец-то были опущены.

«Спасибо всем за то, что вы были такой фантастической аудиторией! Надеемся, вам нравится шоу! В это время мы объявим пятнадцатиминутный перерыв!» Женский голос прогремел из динамиков над сиденьями Колизея. Затем освещение в зале медленно стало ярче. «Пожалуйста, будьте внимательны, когда вы выйдете из Колизея, и мы с нетерпением ждём встречи с вами, когда мы завершим историю Теоны!»

~~

Алексис хотела вскочить с деревянной сцены, как только занавески опустятся, но ей пришлось медленно подняться на ноги. Теперь, полностью скрытая от зрителей, она зарыла руки в промежность и осторожно сошла со сцены, вернувшись в импровизированную зону реквизита за фреской.

«Чёрт, Алексис — ты там просто зажигаешь!» — сказал Кен, актёр, играющий Гермеса, проходя мимо. Он дал пять.

«Не могу говорить — надо пописить, чёрт возьми!» — процедила Алексис сквозь стиснутые зубы, проходя мимо, даже не взглянув на него.

«Ох…»

Алексис с трудом спустилась в проход со стороны поля, который вёл обратно в коридор, где находились раздевалки. Что ещё важнее, там были туалеты. И, чёрт возьми, неужели их нужно было отпереть сейчас… Тот факт, что коридор оставался таким же полуосвещённым, как и до начала спектакля час назад, не внушал доверия.

«Б-детка!» Кортни вбежала в коридор с противоположной стороны.

Алексис вздрогнула, услышав голос Кортни. Но её биология, которая сейчас боролась с тяжёлым и твёрдым как камень шаром для боулинга мочи, не позволяла ей терпеть, чтобы ответить дальше слабого «Э-эй». Её руки метнулись к ручке двери женского туалета, и она снова начала её крутить. Но дверь всё ещё была заперта. «Т-ты не можешь быть серьёзной?!» Алексис начала панически танцевать, прыгая с ноги на ногу и сжимая промежность. «Я в жопе! Я в жопе!» — всхлипывала она, когда Кортни приближалась.

«П-подожди — это было заперто перед шоу?!» Кортни попыталась сама повернуть дверную ручку.

«К-Кортни!!!» — заныла Алексис между рыданиями. «Я-я не могу! Я собираюсь пописить на сцене!»

«О, чёрт! Чёрт!… Я не хотела, чтобы это произошло, Лекси!»

«Хнннн!!» Алексис наклонилась вперёд в бедре, пытаясь сильнее надавить на промежность. «Клянусь, моя писсуарка сейчас щиплет, детка! Она сейчас выйдет!»

«Ладно, ладно — нам просто нужно что-нибудь придумать… А как насчёт обычных туалетов наверху?»

«Женские туалеты во время антракта? Очереди просто невообразимые — я даже не успею сходить, когда всё закончится!» Сквозь слёзы Алексис заметила ещё одну фигуру, приближающуюся из-за Кортни. Это был Лукас, который играл роль рассказчика.

«О-о!» — сказал он, прежде чем пройти мимо двух девушек. «Да, они всегда запирают эти штуки перед мероприятиями. Думаю, это потому, что они не хотят, чтобы люди пытались спуститься сюда во время антракта». Он пожал плечами, стаскивая с лица фальшивую бороду. «В первый раз это был не очень приятный сюрприз… Мне даже пришлось воспользоваться бутылкой в одной из гримерок!» Он слегка усмехнулся.

«Ты не помогаешь, придурок!» — крикнула Алексис сквозь слёзы.

«П-подожди! У меня есть идея». Кортни достала телефон и начала набирать номер телефона.

«Д-да, извини… В любом случае, у тебя есть ещё минут десять, так что удачи!» С этими словами Лукас продолжил свой путь по коридору.

«Мам?!» — крикнула Кортни в телефон. «Ты мне нужна, прямо сейчас! У тебя есть главные ключи от Колизея, верно?!»

Тёплая волна оптимизма нахлынула на Алексис, хотя её быстро смыла другая волна сильного отчаяния.

«Нам нужно открыть в*нную комнату здесь внизу! — Нет, не я, мама — Алексис!» Кортни ходила по кругу, прижимая телефон к уху. «СЕЙЧАС ЖЕ! Она должна вернуться на сцену меньше чем через десять минут!»

Алексис закрыла глаза, сжала бёдра и прислонилась попой к крашеной шлакоблочной стене возле женского туалета. По крайней мере, мама Кортни пришла на это мероприятие — возможно, из чувства долга, как тренер по черлидингу в университете. Родители Алексис не могли потрудиться прийти на спектакль.

«Ты не понимаешь, мама!…» Кортни бросила косой взгляд на Алексис и замерла. «Это за мой счёт…» Она едва пробормотала это, и её лицо покраснело. «Я сказала «за мой счёт»!… П-потому что я заставила её держать его весь день! Да. Ещё раз. Ладно, тогда ладно! — Просто иди сюда с ключом!» Она вздохнула и закатила глаза. «Ладно, тогда! Л-люблю тебя. Пока». Она убрала телефон и обняла Алексис. «Она придёт, детка. Ещё пять минут. Просто держись там».

«Х-х-хууууххх…» — выдохнула Алексис и вздрогнула. Чтобы удержать столько мочи, требовалось постоянное внимание и усилия. Она была знакома с таким уровнем отчаяния…

Алексис жаждала Кортни. Она была нужна ей с самого первого раза, когда она увидела её в старшей школе. Алексис всегда играла роль «плохой стервы» — и задиры. Всегда жёсткой, заставляя всё идти своим путём. У Кортни был более своенравный и «избалованный» подход. Честно говоря, для Алексис это было немного по-девчачьи — то, как вела себя Кортни. Но особый «бренд» девчачьей сущности Кортни был идеальным.

Потому что Алексис, несмотря на её постоянное поведение «крутой девчонки», хотела почувствовать, каково это — быть полностью во власти этой идеально «чопорной» богини. Это должно было быть унизительно. Это должно было быть совершенно непредсказуемо. И это должно было быть совершенно несправедливо!

Кортни, избалованная стерва, решила, что Алексис не сможет писить больше одного раза сегодня утром, выпив столько же, сколько обычно? Жаль. Бутылочка, лютик. Алексис была её игрушкой, а Кортни не заботилась о её вещах наилучшим образом…

За исключением того, что это не всегда было правдой.

«Где она, чёрт возьми?» — спросила Кортни, проверяя время на своём телефоне. Она выглядела искренне обеспокоенной. «Мне жаль, Алексис. Мне так жаль…»

Алексис просто тихо продолжала прерывисто выдыхать, как роженица. Её мочевой пузырь уже выпустил пару очень коротких капель обжигающей мочи в её трусики. Её моча начала сама выходить из её тела, несмотря на любой скудный протест, который могли оказать её жалкие мышцы.

«Мама!!!» Кортни снова поднесла телефон к уху. «ГДЕ ТЫ?!»

«Алексис!» Это был голос заведующей театральным отделением. Она процокала каблуками по коридору. «Давай — мы снова в деле; все ждут только тебя!»

«Н-но… миссис Уилсон». Алексис изогнулась, как червяк, когда женщина приблизилась. «Мне правда нужно в туалет!»

«О, чёрт, мама…» — сказала Кортни и повесила трубку. «М-миссис Уилсон, они заперли туалеты, а она, типа, умирает от желания пописить!»

«Блин. Э-э…» Женщина посмотрела на дверь женского туалета и закусила губу. «Это… очень жаль».

«Давай, у тебя должен быть ключ!» — сказала Кортни с раздражённым фырканьем.

«Ну да. Я же их заперла. Но…»

«П-пожалуйста…» — простонала Алексис.

«Но… я забыла брелок с ключами от факультета в машине».

«О-о, Боже мой…» Алексис опустила голову.

«Послушайте, я не знаю, что сказать — мне очень жаль, дамы… Но я не могу заставить более девяти тысяч платящих зрителей ждать, пока я бегу к своей машине!»

«Я не могу сдерживаться…» — пробормотала Алексис себе под нос.

«Да ладно, Алексис, тебе 23 года». Миссис Уилсон вздохнула. «Я знаю, это неудобно, но иногда просто нужно сдерживаться!» По её быстро исчезающему «сердечному» голосу было ясно, что женщина теряет терпение. «Я позову кого-нибудь, чтобы он пришёл и разблокировал их, и вы сможете воспользоваться ими сразу после шоу!»

«О Боже мой, вы не понимаете, что такое чрезвычайная ситуация?!» Кортни уже потеряла терпение.

«Да, понимаю. И иногда ты всё равно не можешь пописить. Отстой». Женщина огрызнулась на Кортни. Она повернулась к Алексис. «Слушай, я не могу остановить шоу. Если ты не выйдешь, у нас будут большие проблемы. Кей?»

«О-о… Б-блять». Алексис оттолкнулась от стены задом. Она подпрыгнула на месте и непрерывно переминалась с ноги на ногу. Её руки всё ещё были зарыты в промежность. Это движение вызвало ещё одну струю мочи из её мочевого пузыря.

«Ладно, теперь ты просто упрямишься, Алексис». Миссис Уилсон прижала руку к лицу. «Хватит танцевать как маленькая девочка, и пошли».

«Я-я иду!» — закричала Алексис.

«Алексис! Ты не можешь…» Кортни могла только наблюдать, как Алексис с трудом пробиралась по коридору с уставшей от этого миссис Уилсон на буксире.

~~

Занавески скользнули в темноту, снова открыв затенённое подножие горы Олимп. Теона лежала на полу, по-видимому, спящая, но «замороженная». Тем не менее, её ноги слегка покачивались — несомненно, вопреки проклятию Геры.

«Или», — сказал освещённый прожектором рассказчик, — «она могла бы вырвать свою судьбу из пальцев богини… И спасти свой народ от неминуемой гибели!»

Прожектор погас, оставив всю сцену во тьме.

«Н-НЕТ!» — закричала Теона в тени. Внезапно сцена снова взорвалась светом. Теона поднялась на колени на дрожащих руках. «П-пока я ещё жива…» — пробормотала она. «Я, как Ф-фидиппид…» Она топнула обутой в сандалию ногой на сцену перед собой — приняв позу того, кого скоро посвятят в рыцари, — «завершу своё путешествие!» Она поднялась и встала с выражением боли на лице. «И упокоюсь только у ног бога! Если это оставит меня мёртвой, пусть так и будет!»

Вопреки их указаниям, некоторые в зале аплодировали её акту силы воли.

«Услышь меня, З-зевс!» — закричала Теона небесам — отвернувшись от толпы. «Я твоя преданная жрица! И я взойду на твой трон». Она топнула на месте, её короткая туника развевалась вокруг бёдер. «И ни мужчина, ни олимпиец не остановят меня!»

~~

Агония. Страдание. Ужас. Алексис дрожала между сценами, пока рассказчик продолжал болтать. Время медленно тянулось вперёд, поскольку драматический счётчик оказался слишком вялым, чтобы продвигать историю вперёд в темпе, который принёс бы ей хоть какое-то утешение.

Этот топот вызвал ещё одну струю мочи между её ног — целую секунду освобождения. Если бы она не была покрыта косметикой, она была уверена, что зрители увидели бы, насколько она побледнела. Действительно, горячая струйка скользнула по её внутренней стороне бедра и, должно быть, добралась достаточно далеко, чтобы быть видимой. К счастью, покров темноты на сцене, вероятно, скрыл её.

Финальная поза этой сцены должна была быть героической, широкой стойкой. Но вместо этого она сжала ноги и замерла. Она вытянула руки, чтобы спасти предполагаемую «уверенность», но сработало это или нет, зависело от зрителей.

Алексис обнаружила, что выплывает из собственной головы — уносится, как сухой лист по реке… Реке горячей, пенистой мочи! Она чувствовала, что изо всех сил пытается «пилотировать» «тело Алексис» через оставшуюся часть пьесы — и всё это время всё больше и больше подсистем отказывались реагировать.

Первой из её способностей, которая не сработала, было поддержание неподвижности между сценами. Несомненно, Теона была гораздо более живой в «замороженные» моменты, чем должна была быть. Но Алексис ничего не могла с собой поделать. Она приказала своим ногам не дрожать, но коварное давление всё равно заставило её колени стучать друг о друга.

Второй была ясность её речи — теперь страдающей от неукротимого, но, к счастью, редкого заикания. Это сбивало её с толку, пока она не поняла, что её тело пытается плакать. Она могла сдержать слёзы, но помимо этого она боролась со слишком многими пожарами одновременно.

Алексис знала свои пределы. Это был момент, когда она бы взорвалась — если бы её заперли в общей комнате общежития с Кортни. Даже её желание угодить своей хозяйке не устояло перед лицом такой степени пытки. Не было даже кнопки, которую можно было бы расстегнуть, или ремня, который можно было бы ослабить, поскольку их давно бы убрали, чтобы она держалась. Её мочевой пузырь болел, когда он растягивался и напрягался.

Но это была не её комната в общежитии. Это было не для глаз только её любимой Кортни. Её борьба происходила на глазах многих тысяч людей — и они, вероятно, понятия не имели, насколько это было для неё внутренне истощающе. Она хотела пописить и потанцевать. Она хотела сжаться на сцене. Она хотела… отпустить… О, как это было бы хорошо…

Они даже позволили Дакоте станцевать её неистовую джигу! И, вау, как эта девушка могла сдержаться…

То, что в следующих трёх сценах её персонажу нужно было буквально карабкаться — или, по крайней мере, сохранять положение карабкающегося на укреплённой опоре, пока её дразнили ещё больше богов, — довело Алексис до тошноты. Её зрение застряло в тесном туннеле статики, а в ушах зазвенело. Это был настоящий ад.

~~

Наконец-то Теона добралась до вершины Олимпа. К этому моменту она была разбитой смертной. Измученная истощением, она провела последнюю ночь на каменистых и снежных склонах Олимпа. Её руки тряслись, а поза была наклонена вперёд, когда она задыхалась и хрипела. Это был последний день, отведённый для её путешествия. Если не произойдёт чуда, она не вернётся домой. Но она всё равно обратится к Зевсу, умоляя его о пощаде и умоляя его выступить в защиту своего народа.

Спотыкаясь вперёд, Теона рухнула на сцену в поклоне полного подчинения. Слева от неё стоял Зевс — царь богов. На мгновение наступила тишина, но выражение лица бога было смущённым. На самом деле, на его лбу даже промелькнула морщинка раздражения. Через мгновение он шагнул вперёд.

«М-мой милостивый господин, Зевс…» — воскликнула Теона. Её руки были сложены в молитве, а лицо спрятано между плечами под клубком взъерошенных рыжих волос. «П-праведный царь всех богов — Зевс! Я — Теона, д-дочь Ам…»

«Я знаю, кто ты, смертный!» — прогремел Зевс. Его одежды затрепетали, и раскат грома сотряс сцену. «Ты моя жрица из Олимпии. Однако для меня было загадкой, что я слышал твой голос, всё ближе приближающийся! Почему, смертный, — почему ты смеешь входить в моё царство и требовать моей аудиенции?»

«О-о Зевс! О великий, величественный Зевс — царь всех богов и истинный правитель небес!» Теона всхлипнула в её объятиях. Она крепко сжала колени под грудью и попыталась ещё глубже поклониться. «Я так извиняюсь за то, что притащила мою смертную тушу в твоё божественное присутствие! Н-нет ничего в существовании, что п-заставило бы меня потребовать твоего уха!» Её слова едва вырывались между испуганными криками. Через мгновение она снова заговорила, уже тише. «С-если ты сочтёшь нужным сбросить меня с твоей горы, чтобы я разбился о скалы внизу… Я упаду с улыбкой, что с-сделать это будет тебе на пользу…»

Поза Зевса смягчилась. Выражение его лица утратило свою расстроенную остроту, когда он посмотрел на жалкое существо, дрожащее у его ног. Он с жалостью смотрел, как Теона разразилась бессловесными рыданиями. И в момент, который вызвал ахи у других богов и богинь Олимпа — все они стояли парой групп слева и справа от центра сцены — Зевс опустился на колени. Он положил одну руку на спину Теоны, а другую под подбородок. Затем он поднял плачущую девушку на ноги.

~~

Чтобы горец вырвал её из её скрюченного положения на полу сцены, это едва не оказалось слишком для мочевого пузыря Алексис. Они выбрали Тони на роль Зевса, потому что у него было самое «богоподобное» телосложение из всех театральных постановок, и этот факт, безусловно, относился к той лёгкости, с которой он мог поднять Алексис. Обычно она не возражала против этого, но она напряглась, закончив свою последнюю реплику — не было никакой «подготовленности», которая могла бы помешать ей снова пролить мочу, когда она вставала. И это усугублялось тем фактом, что она не могла полностью предсказать со своего места, когда «Зевс» сделает это.

К своему абсолютному ужасу, Алексис почувствовала, как несколько капель отделились от влаги на её теле. Она молилась, чтобы их не было видно, когда они мерцали на земле. Или, по крайней мере, она молилась, чтобы их приняли за пот.

Сцена потемнела после того, как Зевс поднял Теону из её рыдающей прострации. Это было необходимо для самой технически сложной части пьесы.

Алексис должна была надеть под тунику страховочную систему, которая затем использовалась, чтобы поднять её со сцены, чтобы она выглядела «летящей». И помимо этого, она должна была носить пару специально изготовленных пружинных крыльев; когда верёвка становилась достаточно тугой под её весом, пружины отпускались, и пернатые крылья взрывались из её спины — как будто она волшебным образом их вырастила!

Таким образом, и Зевс, и Теона покинули сцену, как только закадровый голос начал говорить. Если бы Алексис не была так невероятно отчаянно жаждущей мочиться, она, возможно, была бы в восторге от того, как она произнесла эти последние строки — её страстные рыдания действительно передавали почтение Теоны к её божеству! Но, честно говоря, её крики были скорее результатом того, как сильно ей нужно было помочиться, чем чем-то связанным с её сценарием.

«О, чёрт, ты умеешь играть, Алексис!» — прошептала Тина, одна из девушек за кулисами, когда она бросилась к ним, держа страховочную систему. Им пришлось работать быстро — хотя рассказчик читал довольно длинный монолог, пересказывая путешествие Теоны до сих пор, и Теона, и Зевс должны были вернуться на сцену к тому времени, когда он произнёс свои последние строки.

Алексис маршировала на месте, пока девушка в костюме пыталась развязать декоративный верёвочный пояс вокруг её талии. «Ххууухх. Ххуухх…» Алексис задавалась вопросом, сможет ли она описиться здесь и успеть сделать это.

«Стой на месте! У нас мало времени!» — прошипела Тина. Она дёрнула тунику Алексис вверх — резко обнажив голые ноги и трусики Алексис. Ей пришлось надеть белое, чтобы ничего не было видно через тунику. И из-за её обычной «договорённости» с Кортни у неё не было недостатка в дешёвых белых трусиках… Затем она отвела руки Алексис от её промежности, чтобы закрепить ремень упряжи вокруг её живота.

Алексис взвизгнула, когда девушка ещё сильнее затянула ремень вокруг её живота. Пытка была за пределами человеческого понимания. Это было похоже на то, как будто она укрывала нежный арбуз, а эта девушка пыталась раздавить его ремнём с храповым механизмом. Хуже всего то, что он прогнулся сзади — вот почему Алексис не могла сделать это сама. Возможно, Тина была застигнута врасплох тем, насколько сложнее было затянуть его в обычном отверстии для ремня — симптом того, что огромный переполненный мочевой пузырь Алексис теперь физически выпирал из её живота.

«Ладно — слева!» Девушка выжидающе держала отверстие для ноги для ремня открытым.

Ещё один рывок вырвался, когда Алексис подняла ногу и осторожно шагнула в отверстие. Только темнота за кулисами не позволяла увидеть её затянувшийся несчастный случай. Она последовала примеру правой ноги, но каким-то образом сумела предотвратить ещё одну утечку на этот раз.

Затем Тина стянула тунику Алексис вниз через спину — обернув её в этот коварный пояс. Другая девушка принесла крылья. Они застёгивались на её руках, как бюстгальтер — хотя он застёгивался спереди и сзади, чтобы она могла надеть их на торс, не раздеваясь полностью. Она не могла легко заставить их выскочить наружу сама, но ей приходилось быть осторожной, чтобы не подпрыгивать слишком сильно — чтобы они не выскочили раньше времени и не испортили сцену. Когда другая девушка залезла ей в отверстия для рук, чтобы закрепить зажим прямо под грудью, она напряглась; такое грубое обращение было неприятным ощущением, учитывая ужасное давление в её животе.

Наконец, когда она, шатаясь, поднялась на сцену, не вставая с трясущихся колен, они пропустили верёвку через крюк на крыльях и пристегнули её конец к её упряжи.

~~

«И так, очарованный страданиями этой жрицы — и страстью, которая вела её всю дорогу до царства богов — Зевс был удовлетворён». Рассказчик посмотрел вверх, на публику, и широко раскинул руки. Сцена осветилась, открыв Зевса и рыжеволосую девушку.

«Я понимаю, Теона», — прогремел Зевс. «И я не позволю деревне, ответственной за рождение героини и такой преданной жрицы, как ты, пасть в руинах».

Теона подняла свои дрожащие руки и протянула их, как она делала много раз, когда призывала своего бога. «О, великий З-зевс…» — пробормотала она. «Т-тебе моя бесконечная б-благодарность!…» Теона поморщилась. Слёзы навернулись на её глаза. Радость спасения её народа оставила её слабой в коленях. «Увы!» — начала она снова, «Я-если я не смогу вернуться в Олимпию к Ночи — с с-словом о вашей великой щедрости…»

Брови Зевса нахмурились от беспокойства.

«М-мой народ с-сдастся без всяких условий!» Алексис старалась держаться спиной к зрителям. Она покачивалась на ногах, ожидая реплик Зевса. Сначала она посмотрела вниз, но не могла не взглянуть туда, где в зале сидела Кортни.

«Укрепись. Армии, восставшие против твоего народа, не знают гнева, который я обрушу на них! Я призову все небеса против них!» Зевс махнул рукой в небо. Он вытащил из руки серебристую молнию, словно из ниоткуда — ловкий трюк, который он отрабатывал несколько недель. «Я сверну облака в великую бурю! Я вызываю потоп, который потопит их корабли и оставит их пехоту корчиться в грязи, как свиньи!» Удар грома подтвердил это обещание. «И когда они наконец поднимут оружие на твой народ…» Вспышка белого света озарила весь стадион, за которой последовал самый громкий раскат грома.

Алексис покачивалась в сандалиях, перекатываясь на подушечках стоп. Её руки дрожали в форме широкой буквы «W», пока она боролась с бессознательными движениями, которые пытались приблизить их к её промежности.

«Я РАЗБЬЮ ИХ!»

Алексис зажмурилась. Она знала, что всё портит, но пока она не начнёт рыдать, сцену можно было спасти…

«Так что твой народ сдастся… И к ночи скажешь ты?!!» Зевс поднял указательный палец к Алексис и высоко поднял болт над головой. «Тогда Теона, дочь Аминты! Со всей властью Олимпа!…»

Алексис напряглась, готовясь к тому, что будет дальше. Она уже чувствовала, как натягивается верёвка на её спине. Освобождение крыльев начало подниматься.

«Я приказываю тебе! —» Зевс затрясся от страсти. Театральная бригада включила промышленный вентилятор, который был расположен справа от сцены. Ещё один раскат грома прогремел по стадиону вслед за ещё одной вспышкой яркого белого света. «Распускай крылья!»

Крылья на спине Алексис сработали идеально в такт. Из-за смещения веса она слегка споткнулась, и она ударила бёдрами, когда ветер подбросил в воздух несколько случайных перьев. Зрители ахнули.

«И ЛЕТАТЬ!»

«Л-летать?!» Алексис едва выкашляла эту фразу. Ремни под её туникой натянулись и вытащили её со сцены.

В одно мгновение всё было кончено. Всё.

Возможно, «Зевс» не сразу понял, что происходит… Но все остальные, несомненно, поняли:

Перед почти десятью тысячами зрителей, в момент самой кульминации спектакля… Алексис пописила. Тяжёлая, хлещущая струя началась с пары брызг. И она продолжала подниматься со сцены, пока закулисная команда понятия не имела, что происходит снаружи. Густая струя мочи с шипением вырвалась из-под её ног и обрушилась на деревянную сцену, которая всё дальше от неё удалялась. Лужа, которая начиналась как внушительная «проливная полоса», вскоре превратилась в рябь озера мочи такого большого диаметра, что ей даже удалось начать стекать с края сцены.

Разум Алексис взорвался. Она не смогла выполнить ни одного из своих запланированных «эмоциональных переходов» в «удивление и волнение». Вместо этого она осталась застывшей в своей позе, пока слёзы текли по её щекам и капали с подбородка в горячую лужу, которая продолжала растекаться под её ногами. В это время не было никаких мыслей — только чувства неизмеримого облегчения и ужаса. Дикие розовые глаза метнулись по зрителям, а затем снова по луже у её ног.

Весь стадион полностью затих после первых первоначальных вздохов. Потребовалось несколько секунд, чтобы несколько разинувших ртов закрылись и выразили что-то вроде сострадательного «о». За этим последовал нарастающий рёв голосов, когда все на стадионе начали осознавать увиденное — у каждого была своя реакция.

Алексис всё ещё писила, когда увидела, как из моря зрителей выскочили первые мобильные телефоны. Сотни — возможно, тысячи — видео запечатлели её со всех сторон. И рябь вспышек белого света по аудитории была такой же. Она была безмолвна, когда достигла максимальной «высоты», на которой ей полагалось «летать». Она просто смотрела вниз на огромное море мочи, которое она выпустила. Его край всё ближе подбирался к пальцам ног Зевса. Если бы она могла найти слово, она бы закричала «помогите» — но оно так и не пришло ей в голову. Она просто начала рыдать, жалко болтаясь, как греческий ангел, рождественская игрушка. Её глаза широко раскрылись от ужаса, когда волна за волной унижения обрушились на её психику. В конце концов её поток полностью иссяк, и только упрямые капли, прилипшие к её ногам, сандалиям и тунике, продолжали падать на сцену.

Зевс, должно быть, заметил в какой-то момент… Или его ноги наконец-то коснулись растекающейся мочи, потому что он отступил со сцены, пока Алексис продолжала капать. Он явно поймал себя на том, что смотрит на огромную лужу, и подумал, что лучше попытаться сочувственно взглянуть на подвешенную Алексис, когда он сошёл со сцены.

«Закройте чёртовы занавески, идиоты!» — закричала миссис Уилсон сквозь какофонию зала.

Руки Алексис наконец безвольно упали по бокам. Её широкие, испуганные глаза снова остановились на Кортни. Очевидно, Кортни получила нагоняй от своей матери, потому что она глубоко вжалась в своё сиденье, пока её мать стояла и кричала на неё, дико размахивая руками. Тем не менее, Кортни не сводила глаз с Алексис.

Две девочки создали убежище среди хаоса, уставившись друг на друга. Розовые глаза Алексис оставались широко раскрытыми в животном ужасе, а красные глаза Кортни горели суровым спокойствием под рукой, которой она закрывала свою истеричную мать.

«Просто продолжай смотреть на меня, Алексис. Ничто другое не имеет значения». Кортни могла бы прокричать ей эти слова, и Алексис никогда бы не услышала…

Но Алексис поняла. Она не отводила взгляд от своей девушки, даже когда мать Кортни частично работала между ними своим криком. Через секунды… минуты… вечность… занавес закроется.

И реальность поглотит её.

*003*2024-10-12 04:43

@warham1995

Спасибо! Я определённо планирую писать больше в будущем! Одна из вещей, которую я хотел попробовать, — это проиллюстрировать историю с помощью набросков в качестве более быстрой «альтернативы» комиксу.

@Wildagram

Спасибо! Я уже делал несколько историй для некоторых своих работ, но, думаю, единственная, которая близка к этой по длине, — это та, которая была на Хэллоуин пару лет назад! Технически эта история происходит в какой-то момент после Off-Limits!, но поскольку я хотел немного больше развить характер Алексис, я также добавил в неё немного «предыстории» её отношений с Кортни!

*008*2024-10-17 23:00

@Noot

Спасибо большое, лол. XD

@EnragedFilia

О, спасибо за подробную критику! Да, не знаю, ясно ли я объяснила, что Алексис действительно пару раз отлучилась в туалет в течение дня (в отличие от её обычной «игры» с Кортни) — и что последний раз она отлучилась всего за несколько часов до спектакля. Так что её отчаяние могло быть немного более «резким» из-за её нервозности в начале. Тем не менее, я предпочитаю растягивать части «крайне ужасного отчаяния» в этих сценариях, и это делает нарастание довольно «плоским». Вероятно, мне следует включить более медленное, более постепенное увеличение срочности в мои будущие истории…

Я также пытался передать, что Кортни немного опоздала, когда она появилась в гримёрке, и что Алексис была в «цейтноте», чтобы выйти и выступить — поэтому она не пыталась найти какие-то альтернативные решения в начале. Тем не менее, это, вероятно, сработало бы лучше, если бы я включил часть, где кто-то как бы «вытащил» её на сцену, чтобы закрепить этот факт и буквально не дал ей даже попытаться найти какое-то решение её затруднительного положения. Что касается того, как только она вышла на сцену, она фактически застряла там до антракта, поскольку она появлялась в каждой сцене. Я, вероятно, также должен был сделать это немного более ясным с помощью внутреннего «страха» или «проклятия», насколько нелепо присутствовала её роль.

Мне нравится идея, что её отчаяние начинается после того, как она начинает выступать… Например, вы бы заставили её много пить под жаром от сценических прожекторов между сценами? Я определённо считаю, что если бы ей не нужно было идти в начале, и она бы думала, что с ней всё будет «в порядке», это вполне соответствовало бы её личности. Она немного… высокомерна? А если бы актёры отвергли её потребность как «не такую уж плохую», поскольку ей не нужно было идти раньше, это было бы фантастической маленькой игрой в пинг-понг между ней и личностями её коллег-актёров и актрис. Что-то вроде «Ты сказала, что тебе не нужно идти, а мы уже сказали тебе, что это будет закрыто во время шоу. Так что смирись!».

@The Drip Files

О, спасибо, чёрт! И это действительно интересная идея! Сделать несколько спин-офф историй для событий, параллельных Off-Limits!, или добавить туда немного более «подробного» изложения… Хм-м-м. И лол, миссис Уилсон, вероятно, попытается спасти свою собственную попу, но я не думаю, что это сработает для неё! XD

*011*2024-11-01 00:12

@EnragedFilia

Да, я думаю, что это было довольно важным моментом, который я упустил в этой истории. Мне действительно следовало бы прояснить, как прошёл день перед спектаклем — что он произошёл той ночью, и что Алексис успела пописить пару раз до его начала. В основном, она ждала, когда Кортни пришлёт ей «разрешение» перед спектаклем, но Кортни замолчала. Это был на самом деле большой промах со стороны Кортни, поскольку он привёл к событиям ночи — и Кортни искренне чувствовала себя ужасно из-за того, что так подставила Алексис.

Что касается характера Алексис… Она немного сложная — её внешний вид немного высокомерный и жёсткий, но внутри она сдержанна и подвержена тревоге. Она использует жёсткость и высокомерие как буфер против неопределённости. Её описание ситуации как «катастрофы» охватывает её внутренний взгляд на всю ситуацию: ей нужно как сумасшедшая ссать, она ведущая актриса пьесы и застрянет там на всё время (она может «замереть» только на заднем плане во время переходов между сценами), она уже чувствует себя неловко из-за всего этого, и её обычная надежда на Кортни, чтобы облегчить её эмоции, неожиданно дала сбой! Так что её уровень потребности в мочеиспускании в то время не был катастрофическим сам по себе; Алексис не чужда трудным удержаниям. Скорее всего, она знала, что если это ещё не конец света, то скоро он наступит!

Это всё, что нужно сказать, Алексис высокомерна в отношении того, как хорошо она может держаться — и если бы я придерживалась этой предпосылки для установки, я думаю, что многие из ваших предложений подошли бы лучше. Но в этом случае я пыталась сыграть на большем количестве нюансов, окружающих её эмоции и отношения с Кортни. Это не значит, что я не думаю, что есть проблемы, потому что я явно не смог это передать! Я просто пытаюсь выразить словами то, что я пытался сделать, чтобы увидеть, есть ли у вас какие-либо идеи, как я мог бы лучше это реализовать.

В конечном счёте, я пытался показать, как внешняя игра Алексис медленно рушится в её внутренний апокалипсис. Прямо в конце, когда неизбежно описиться, она уже не «Теона», а Алексис. И даже не та Алексис, которую мы обычно видим, а та, которую она пытается скрыть.

Что касается миссис Уилсон и коллег-актрис Алексис… Никто из них не знает, что Алексис и Кортни немного «играют», и что Алексис серьёзно нужно было пописить перед началом пьесы. Поэтому «Мне действительно нужно пописить» вызывает скорее реакцию «чёрт, это отстой», чем «о, чёрт, у нас тут настоящая проблема». Миссис Уилсон особенно считала, что Алексис была слишком драматична в своих потребностях. По её мнению, Алексис, должно быть, «случайно забыла пописить перед спектаклем и просто должна это перетерпеть» — она не знала, что Алексис намеренно задержала свою мочу заранее, и что она законно собиралась описиться на сцене! Хуже того, зрители интерпретировали растущую потерю контроля Алексис как пыл Теоны! Водопроводные сооружения ударили по ним совершенно неожиданно!

Я думаю, что в этом случае я особенно облажался, описывая «игру» Кортни и Алексис и обстоятельства, окружавшие её в этот конкретный день. Я мог бы принять как должное, что люди будут собирать её из моих случайных других вещей, когда вместо этого я действительно должен был более чётко изложить это в этой истории. По сути, Кортни контролирует перерывы Алексис в туалет. Обычно это означает, что Алексис может пописить только несколько раз в день и проводит МНОГО времени в отчаянии.

Эта игра всё ещё действует и сегодня, но Кортни намеревалась дать Алексис некоторую поблажку, чтобы она могла сделать всё возможное из-за того, насколько важна была игра; она полностью намеревалась позволить Алексис пописить перед игрой… Её «ошибка» заключалась не в том, чтобы приостановить их «игру» на весь день и думать, что она может контролировать Алексис вплоть до нескольких минут до начала игры. (По общему признанию, Алексис на самом деле фанатка такого рода «опасности».) Так что Алексис действительно нужно было пописить перед началом пьесы — и она, вероятно, знала, основываясь на своём обширном предыдущем опыте, что не сможет пройти пьесу сухой! Но, к сожалению для неё, к тому моменту она была «заперта» в своей судьбе.

Если подумать об этом сейчас, это было огромным упущением с моей стороны… Потому что, если вы ничего из этого не знали, большая часть этой истории имеет очень мало смысла! XD

В любом случае, извините за «рвоту» разъяснений, lol. Я надеюсь, что то, что я пытался сделать, имеет немного больше смысла, потому что мне определённо не помешал бы совет, как сделать всё это более понятным!

@The Drip Files

Вы чертовски льстите мне, lol — спасибо! XD И спасибо, что вы тоже были рядом всё это время — я знаю, что я действительно медлительный, lol!

*013*2024-11-01 02:13

@warham1995

Честно говоря, я обдумываю это, lol! Или, по крайней мере, что-то о Кортни, включающее её мать!

*015*2024-11-01 21:01

@warham1995

Это было бы интересно… Мне придётся подумать об этом! Может быть, немного неловко, когда мать и дочь так дразнят друг друга, lol. Но я определённо могу увидеть что-то похожее на ту серию, которую делала Бику, где им обоим приходится идти!

